---
title: "Was ist Subdomain-Zuweisung und wozu dient sie?"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, Subdomain-SFTP-Zertifikate, Delegation, E-Mail, Antwort, Kampagne"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Rinnganung Kachui .
article-created-date: "5/26/2023 11:20:40 AM"
article-published-by: Rinnganung Kachui .
article-published-date: "5/26/2023 11:29:56 AM"
version-number: 7
article-number: KA-08266
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c99d6e52-b7fb-ed11-8849-6045bd006c82"
source-git-commit: 0c7183e188312d50493e6f8408dd4f0101a52bc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 5%

---

# Was ist Subdomain-Zuweisung und wozu dient sie?

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebungen</b>
<br>Adobe Campaign Classic
<br>Adobe Campaign
<br>Adobe Campaign Standard
<br>Was ist Subdomain-Zuweisung und wozu dient sie?<br><br>Was ist das Ziel einer Subdomain-Zuweisung?<br><br>
Beim Prozess der Subdomain-Zuweisung autorisiert ein Kunde die Verwaltung einer Subdomain durch ein anderes Unternehmen/eine andere Entität.  
Der Kunde autorisiert die Adobe, alle Aspekte der E-Mail-Versanddomäne zu verwalten und festzustellen, ob sie sich im gehosteten Bereitstellungsmodus befindet.

Die Zuweisung von Subdomains ist oft mit einem neuen Branding oder einer neuen Versandadresse verbunden.
<br><br>Subdomain-Anforderungen<br><br>
Bestimmen Sie die Subdomains, die für gebrandete URLs (Mirrorseiten und Tracking-URLs) aus der Adobe Campaign-Anwendung verwendet werden sollen.  
Legen Sie außerdem fest, wie bei E-Mail-Sendungen die Absenderadresse, der Absendername und die Antwortadresse für jede Subdomain lauten sollen:

- &quot;Von Adresse&quot;: E-Mail-Adresse, an die die E-Mail gesendet wird. Beim Versand von E-Mails aus Adobe Campaign wird das Postfach &quot;Von&quot; nicht überwacht und Marketing-Benutzer können nicht auf dieses Postfach zugreifen.
- &quot;Aus Name&quot;: Name, der dem Kunden anstelle der &quot;Von Adresse&quot;angezeigt wird (z. B. &quot;Kundenunterstützung&quot;anstelle von `customercare@customer.com`).
- <b>(Optional)</b> &quot;Antwort an Adresse&quot;: wird bereitgestellt, wenn der Kunde Zugriff auf Kundenantworten haben möchte. Die Adresse muss gültig, im Besitz und für den Client zugänglich sein (andernfalls kann der Kunde nicht auf die Antwort zugreifen). <u>Diese Adresse wird von Adobe weder verwaltet noch überwacht</u>, (z. B. `customercare@customer.com`). Wenn der Kunde keine &quot;Antwort-Adresse&quot;auswählt, ist die Standardadresse immer ``<` tenant`>` -`<` type`>` -`<` env`>` @`<` subdomain`>``.


<b>Hinweis:</b> Campaign bietet auch keine Möglichkeit zur automatischen Antwort oder automatischen Weiterleitung von E-Mails, die in diesem Postfach empfangen werden. &quot;Aus Name&quot;darf weder &quot;Missbrauch&quot;noch &quot;Postmaster&quot;enthalten.
<br><br>Zuweisen von Subdomains<br><br>
Die für die Adobe Campaign-Plattform ausgewählten Subdomains müssen durch die Erstellung von fünf NS-Datensätzen (Name Server) zugewiesen werden. 
Dadurch kann die Subdomain ordnungsgemäß an Adobe delegiert werden.  Nachfolgend finden Sie ein Beispiel für eine Subdomain-Zuweisung und die entsprechenden DNS-Anweisungen.  
Ersetzen Sie &quot;emails.customer.com&quot;durch die Subdomain, die Sie delegieren möchten.  
Bitte beachten Sie, dass die Subdomain eindeutig sein muss und nicht bereits von einer anderen Partei verwendet werden kann (z. B. einem bestehenden ESP oder MSP).
 
<u>Delegierte Subdomain</u>
`<` Subdomain`>`
<u>DNS-Anweisungen</u>
`<` Subdomain`>`  NS a.ns.campaign.adobe.com.
`<` Subdomain`>`  NS b.ns.campaign.adobe.com.
`<` Subdomain`>`  NS c.ns.campaign.adobe.com.
`<` Subdomain`>`  NS d.ns.campaign.adobe.com.
`<` Subdomain`>`  NS e.ns.campaign.adobe.com.
<br><br>Tracking/Mirrorseiten/Ressourcen<br><br>
Sobald die Subdomains, die die E-Mail senden, ordnungsgemäß an Adobe Campaign delegiert wurden, erstellt das Adobe TechOps-Team zwei oder mehr untergeordnete Domänen, um Tracking- und Mirrorseiten unabhängig zu verwalten:

- Mirrorseite: <b>m.</b>`<` Subdomain`>`
- Tracking: <b>t.</b>`<` Subdomain`>`
- Ressourcen: <b>res.</b>`<` Subdomain`>`

<br><br> <br>

## Auflösung {#resolution}


Gehen Sie wie folgt vor, um die Domain-Zuweisung selbst zu ermöglichen: [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=de).
Die <b>Adobe Campaign Control Panel</b> ermöglicht es Adobe Campaign-Administratoren, wichtige Assets zu überwachen und administrative Aufgaben auszuführen, z. B. die Verwaltung des SFTP-Speichers nach Instanz, die Verwaltung von GPG-Schlüsseln oder Subdomains und Zertifikaten.

Für die Zuweisung von Subdomains folgen [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html?lang=en).

<b>Hinweis:</b> Die Subdomain-Zuweisung gilt nur für Produktionsinstanzen.
