---
title: Unterstützung externer API-Aktivitäten
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, Unterstützung externer API-Aktivitäten
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/6/2022 1:58:18 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/6/2022 1:59:40 PM
version-number: 2
article-number: KA-17853
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b26efb8f-44cd-ec11-a7b5-0022480b639b
exl-id: 9a77814b-5cd3-4c61-adad-1ca1f77be2ec
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 1%

---

# Unterstützung externer API-Aktivitäten

## Beschreibung


Wenn wir versuchen, Daten im JSON-Format an einen REST-API-Endpunkt eines Drittanbieters zu übergeben.

Im Folgenden finden Sie das JSON-Format, das vom REST-API-Endpunkt eines Drittanbieters akzeptiert wird.

Tatsächliche Nutzlast:

`{"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}`

aber ACS formatierte das JSON-Format wie unten dargestellt

Geänderte Payload:

`{“data”:{"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}}`

wird vom REST-API-Endpunkt eines Drittanbieters nicht akzeptiert.


## Auflösung


Es gibt zwei Faktoren, die die Entscheidung über die Verwendung des Formats beeinflussen:

1. Der Teil &quot;data&quot;wird nur hinzugefügt, wenn eine von einer vorherigen Aktivität generierte eingehende temporäre Tabelle vorhanden ist und die Zeilen aus dieser temporären Tabelle in ein JSON-Array serialisiert werden. Daher ist eine JSON-Eigenschaft mit dem Namen &quot;data&quot;und die serialisierten Daten, die als Array mit gesendet werden, erforderlich.
2. Die Aktivität ermöglicht auch das Senden benutzerdefinierter Parameter an die API, die der Payload mithilfe einer &quot;params&quot;-Eigenschaft hinzugefügt werden. Beachten Sie, dass diese fest sind (wie in der Konfiguration während der Authoring-Zeit einmal in der Aktivität ausgeführt wird).


Dieses normalisierte Format ermöglichte es uns, ein festes Format ohne Benutzeroberflächenunterstützung zu haben, um die Formatierung entsprechend der API-Spezifikation von Drittanbietern anzupassen. Es sollte eine Übersetzungsschicht wie Adobe I/O Runtime verwendet werden. [!DNL AWS Lambda] usw. , um bei Bedarf sofort eine Übersetzung der Anfrage/Antwort durchzuführen.
