---
title: "Benutzername und Kennwort stimmen bei Anmeldung nicht überein"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem mit AEM 6.x beheben, bei dem Benutzername und Kennwort bei der Anmeldung nicht übereinstimmen. Überprüfen Sie Benutzername, Kennwort und Fehlerprotokolle."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/user-name-and-password-do-not-match-on-login.html"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "2/22/2023 2:49:50 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/22/2024 8:47:46 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16549
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e998cd92-5bb2-ed11-83fe-6045bd0067ea"
source-git-commit: 88bde82fa2982cfe9a95f96165fc50ebd6a60727
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 27%

---

# Benutzername und Kennwort stimmen bei Anmeldung nicht überein


Wenn Benutzername und Kennwort bei der Anmeldung nicht übereinstimmen, validieren Sie den Benutzernamen und das Kennwort und falls der Benutzer vorhanden ist. Überprüfen Sie abschließend die Fehlerprotokolle auf einen Fehler vom Authentifizierungs-Handler.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager 6.x

### Problem/Symptome

Beim Versuch, sich bei AEM anzumelden, wird der Fehler angezeigt *Benutzername und Kennwort stimmen nicht überein* wird in einem roten Feld auf dem Anmeldebildschirm zurückgegeben.

Bei der Überprüfung des Netzwerk-Traffics über einen Browser-Debugger wird ein *403-Fehler*-Antwort von einer Ajax-HTTP-POST-Anfrage an diese URL zurückgegeben:

`/libs/granite/core/content/login.html/j_security_check`


## Lösung {#resolution}


Um dieses Problem zu beheben, folgen Sie der nachstehenden Anleitung:

### <u><b>Analyse</b></u>

<b>Schritt 1</b>: <b>Überprüfen Sie den Benutzernamen und das Kennwort sowie, ob der Benutzer vorhanden ist.</b>

Wenn das Problem nur bei einem oder mehreren Benutzern auftritt, kann es sein, dass falsche Benutzernamen oder Kennwörter verwendet werden oder die Benutzer nicht in AEM vorhanden sind.

A. Überprüfen Sie das Kennwort:

1. Verwenden Sie den Chrome-Browser und öffnen Sie die [Entwicklertools](https://developer.chrome.com/devtools) und wählen Sie die Registerkarte Netzwerk im Browser aus. Versuchen Sie dann erneut, sich anzumelden.
2. Wählen Sie die POST-Anforderung aus, die mit` j_security_check `in der URL.
3. Scrollen Sie im rechten unteren Bereich der Registerkarte „Kopfzeilen“ nach unten.
4. Validieren Sie dies unter &quot;Formulardaten&quot;, wobei das Kennwort im` j_password `korrekt ist.


B. Überprüfen Sie, ob der Benutzer vorhanden ist, und setzen Sie das Kennwort zurück:

1. Melden Sie sich als Administrator an.
2. Navigieren Sie zum Bildschirm [Benutzerverwaltung](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/home.html?lang=en&amp;amp;topic=/experience-manager/6-5/sites/administering/morehelp/security.ug.js).
3. Überprüfen Sie, ob die Benutzer vorhanden sind.
4. Erstellen Sie den Benutzer, wenn er nicht existiert, oder setzen Sie sein Kennwort zurück, wenn er existiert.


<b>Schritt 2</b>: <b>Analyse der fehlerhaften Authentifizierungsverarbeitung</b>

Wenn keiner der oben genannten Schritte das Problem löst, dann:

1. Melden Sie sich beim Betriebssystem des AEM-Servers an.
2. Anpassen oder Anzeigen der` error.log` -Datei.
3. Sehen Sie sich die Aktualisierungen des Protokolls an, während Sie versuchen, sich bei AEM anzumelden.
4. Wenn Fehler oder Warnungen protokolliert werden, analysieren Sie diese Warnungen.  Wenn nichts protokolliert wird, [aktivieren Sie mit diesen Einstellungen ein Debugging-Protokoll](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/configure-logging.html):


   ```
   Log Level: Debug
       Log File: auth-debug.log
       Loggers:
       org.apache.sling.auth
   
       com.adobe.granite.auth
       com.day.crx.security.token
   ```


5. Wenn Sie zu diesem Zeitpunkt die Protokollmeldungen nicht analysieren und die Ursache nicht finden können, wenden Sie sich an [AEM Kundensupport](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=de#support).


### <b>Ursache</b>

Der Benutzername oder das Kennwort können falsch sein oder der Authentifizierungs-Handler kann während der Anmeldung einen Fehler aufweisen.
