---
title: "So beheben Sie clientseitige Probleme in der AEM Touch-Benutzeroberfläche oder der klassischen Benutzeroberfläche"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-debug-javascript-errors-in-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "4/12/2021 6:15:20 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "4/12/2021 6:19:54 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16935
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2eb50a08-bb9b-eb11-b1ac-000d3a3680d8"
exl-id: 7f829412-3d0b-46da-b805-ad911733a3ed
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# Fehlerbehebung bei clientseitigen Problemen in der AEM Touch-Benutzeroberfläche oder der klassischen Benutzeroberfläche

## Beschreibung


In diesem Handbuch erfahren Sie, wie Sie JavaScript-Probleme in Ihrem Browser diagnostizieren.

<b>JavaScript-Fehlerbeispiel</b>




```
Uncaught TypeError: $(...).not(...).draggable is not a function
at HTMLDocument. (lightbox.js:45)
at HTMLDocument.dispatch (jquery.js:4665)
at HTMLDocument.elemData.handle (jquery.js:4333)
at Object.trigger (jquery.js:4574)
at HTMLElement. (jquery.js:5284)
at Function.each (jquery.js:384)
at jQuery.fn.init.each (jquery.js:136)
at jQuery.fn.init.trigger (jquery.js:5283)
```



## Auflösung


<b>A. Tipps zum Debugging von JavaScript</b>

- <b>Suchen und Debuggen von Ereignishandlern, die mit einer UI-Schaltfläche verknüpft sind</b> - Wenn der Fehler oder das Problem in der Touch-optimierten Benutzeroberfläche mit einer klickbaren Schaltfläche verbunden ist, kann es hilfreich sein, alle mit diesem Element auf der Seite verknüpften Ereignishandler anzuzeigen.  Klicken Sie im Google Chrome-Browser mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche, das Bild, den Link usw. und wählen Sie &quot;Inspect&quot;. Im unteren linken Bereich wird das Element HTML ausgewählt.  Wählen Sie im unteren rechten Bereich die Registerkarte &quot;Event Listeners&quot;, um die mit dem Element verbundenen Ereignis-Listener anzuzeigen.
- <b>Formatieren von minimiertem oder schwer lesbarem JavaScript-Code</b> - Aktivieren Sie die [pretty-print](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) im Chrome-Debugger verwenden, um das Lesen und Debuggen von JavaScript zu vereinfachen.
- <b>Lokales Ändern von JavaScript, um potenzielle Fehlerbehebungen zu testen</b> - Verwenden Sie die [Lokale Überschreibungen](https://developers.google.com/web/updates/2018/01/devtools#overrides) in Chrome verwenden, um JavaScript-Dateien im Browser zu bearbeiten und Änderungen zu testen, bevor sie auf dem AEM Server vorgenommen werden.


<b>B. Debug-Modus der Client-Bibliothek</b>

Die Aktivierung des Debug-Modus der Client-Bibliothek kann nützlich sein, um die separaten Dateien zu durchsuchen, aus denen die Client-Bibliotheken bestehen.

1. Öffnen Sie die Seite im Chrome-Browser, um die Seite anzuzeigen, die einen Fehler aufweist.
2. Fügen Sie in der Adressleiste am Ende der URL vor einem URL-Anker den Abfragezeichenfolgenparameter &quot;debugClientLibs=true&quot;hinzu.

   Beispiel: http://localhost:4502/siteadmin?<b>debugClientLibs=true</b>#/content/we-retail

   Diese Option bewirkt, dass die Client-Bibliothek alle zugehörigen Dateien separat lädt, anstatt sie zu konsolidieren.

   In der Touch-Benutzeroberfläche kann das Aktivieren des Debug-Modus der Client-Bibliotheken die Seite beschädigen.  Sie ist jedoch weiterhin eine nützliche Funktion, da sie verwendet werden kann, um anzuzeigen, welche Datei in der Client-Bibliothek die bestimmte Codezeile enthält, die Sie debuggen.
3. Navigieren Sie im Chrome-Browser (oben rechts) zu <b>Tools =More Tools =Developer Tools</b>
4. Klicken Sie auf &quot;Konsole&quot;im Bedienfeld &quot;Entwicklertools&quot;.
5. Der JavaScript-Fehler sollte aufgelistet werden.  Rechts neben dem Fehler befindet sich ein Link mit der Datei und der Zeilennummer, bei dem der JavaScript-Code fehlschlägt.  Klicken Sie auf den Dateilink.
6. Jetzt sollten Sie auf der <b>Quellen</b> in der Zeile, in der der Code fehlgeschlagen ist.  Setzen Sie einen Haltepunkt im Code, indem Sie mit der rechten Maustaste auf die Zeilennummer klicken und <b>Haltepunkt hinzufügen.  </b>Siehe [Dokumentation zu Google Chrome](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/breakpoints) Weitere Informationen zu Haltepunkten.
7. Aktualisieren Sie die Seite, und Sie können mit dem Debugging des JavaScripts beginnen.


<b>C. Minimierung deaktivieren</b>

Wenn das JavaScript beim Debugging minimiert wird, ist es hilfreich, es entweder im Browser zu formatieren oder die Minimierung zu deaktivieren.

- Gehen Sie zu http://aemhost/system/console/configMgr/com.adobe.granite.ui.clientlibs.impl.HtmlLibraryManagerImpl


- Deaktivieren <b>Minimieren</b>


- Klicken <b>Speichern</b>


- Aktualisieren Sie die Seite, auf der Sie debuggen, und das JavaScript ist leichter zu lesen und Haltepunkte festzulegen.


<u>Debugging-Tipp</u>

Wenn Sie die Minimierung in den Client-Bibliotheken nicht deaktivieren können, können Sie das JavaScript zumindest für ein besseres Debugging ziemlich ausdrucken. Siehe [diesem Artikel](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) für die Vorgehensweise im Chrome-Browser von Google.
