---
title: "So deaktivieren Sie den Link Checker oder konfigurieren ihn so, dass Links in AEM als gültig markiert werden"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-configure-linkchecker-tomark-alllinks-asvalid.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 10:41:36 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 10:43:28 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16563
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=21d0f7ed-7187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: f2582b2d-0d4e-4a42-bd38-7271ac6a74e5
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# Deaktivieren des Link Checkers oder Konfigurieren, um Links in als gültig zu kennzeichnen AEM

## Beschreibung


Deaktivieren des Link Checkers oder Konfigurieren, um Links in als gültig zu kennzeichnen AEM

<b>Umgebung</b>

AEM 6.4,6.5


## Auflösung


<b>Hintergrund:</b>  Wenn eine Site in AEM geladen wird, sucht der Link Checker automatisch nach den eingebetteten Links auf allen Inhaltsseiten und markiert jeden Link als entweder gültig oder ungültig.

Dies kann eine Instanz oder eine Site aufgrund einer großen Anzahl von Link Checker-Warnungen im Protokoll verlangsamen.  Es kann eine Entscheidung getroffen werden, um die Überprüfung von Links zu deaktivieren.

<b>Hinweis:</b>  Der Link-Checker sollte nicht aktiviert werden auf <b>publish </b>Instanzen.



1. Auf Ihren Seiten
   1. Hinzufügen <b>x-cq-linkchecker=&quot;valid&quot;</b> -Parameter in der `a` -Tag, um sicherzustellen, dass Links vom Link-Checker immer als gültig markiert werden.
   2. Verwenden Sie optional x-cq-linkchecker=&quot;skip&quot; im `a`. Der Link-Checker überprüft nicht einmal die Gültigkeit.
2. Deaktivieren Sie den Link-Checker über die <b>AEM [!UICONTROL Web-Konsole]</b>
   1. Zugriff auf <b>AEM [!UICONTROL Web-Konsole] Konfiguration</b> `1`.
   2. Suchen Sie nach <b>Day CQ Link Checker Transformer</b>.
   3. Überprüfen Sie die<b>Überprüfung deaktivieren</b>&quot; und klicken Sie auf <b>[!UICONTROL Speichern]</b>.
3. Linküberprüfung für bestimmte Domänen deaktivieren
   1. Zugriff auf <b>AEM [!UICONTROL Web-Konsole] Konfiguration</b> `1`.
   2. Suchen Sie nach <b>Day CQ Link Checker Transformer</b>.
   3. Bearbeiten Sie die <b>Link Check Override Patterns </b>-Einstellung.



      Beispiel 1: `^system/`

      Externe Links, die mit dem System beginnen, werden nicht überprüft.  Fügen Sie diesem Abschnitt zusätzliche Muster hinzu, indem Sie auf das Pluszeichen (+) klicken. 



      Beispiel 2: `^`

      Dadurch werden alle Links als gültig markiert, was in Zukunft geschieht.




<b>Empfohlen:</b> Löschen Sie alle Knoten unter <b>/var/linkchecker</b> , um zu verhindern, dass der Link Checker URLs erneut überprüft.

`1 http://host:port/system/console/configMgr`
