---
title: "Wie können SSAI und Original Manifeste gleichzeitig erfasst werden?"
description: Beschreibung
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS, Primetime, SSAI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/9/2022 11:58:17 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/9/2022 1:15:44 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16610
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0a56cac8-2560-ed11-9561-6045bd006268"
source-git-commit: c8f8b3566be7413072e7754ae6249ae7a1954e7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 1%

---

# Wie können SSAI und Original Manifeste gleichzeitig erfasst werden?

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung </b>
Primetime


<b>Problem/Symptome</b>
Wie kann man serverseitige Ad Insertion (SSAI) und Original-Manifeste gleichzeitig erfassen?


## Lösung {#resolution}


1. Richten Sie Ihre Charles-Aufzeichnungseinstellungen nur ein, um *m3u8* URL unter Verwendung der in diesem Screenshot empfohlenen Methode:
2. Starten Sie auf einem Apple TV die Wiedergabe in der App (für die Sie ein Debugging durchführen müssen) und erfassen Sie sie in Charles (hierfür ist die vorherige Einrichtung von Apple TV mit Apple TV Configurator erforderlich). Stellen Sie sicher, dass dies im Voraus erfolgt.
3. Rufen Sie den SSAI-Bootstrap oder die Übergeordnete Wiedergabelisten-URL auf - http://manifest.auditude.com - Nehmen Sie die kodierte *m3u8* URL (blau hervorgehoben)
4. <b>Base64</b> Dekodieren der Stream-URL (mithilfe von [https://www.base64decode.org/](https://www.base64decode.org/)), um die ursprüngliche Stream-URL abzurufen oder den Terminal-Befehl zu verwenden
5. Aktivieren Sie in Charles <b>macOS</b> oder <b>Windows Proxy</b>
6. Öffnen Sie den Safari- oder Edge-Browser und geben Sie den Base64-<b>dekodiert</b> URL. Lassen Sie das Video so lange abspielen, dass einige Manifeste aus dieser Übergeordneten Wiedergabeliste in Charles angezeigt werden. Sie sehen wie die hervorgehobenen Linien in diesem Screenshot aus
7. Sobald Sie dies über den Safari- oder Edge-Browser erfasst haben, können Sie diesen Browser beenden. Es wird empfohlen, diesen Stream in einer neuen Sitzung zu erfassen
8. Wählen Sie in Charles die entsprechende Wiedergabeliste für Originalmedien aus (dieselbe, die Sie für SSAI anfordern).
9. Rechtsklick in Charles - <b>Wiederholen Erweitert</b>
10. Im Setup-Fenster befindet sich das Wiederholungsintervall in MILLISECONDS (z. B. verwenden Sie <b>6000</b> für 6 Sekunden - oder wie Sie möchten) für Wiederholungen können Sie <b>1000</b>.  Beibehalten der *Ergebnisse in neuer Sitzung anzeigen* box <b>aktiviert</b> - erstellt eine separate Registerkarte, auf der alle 6 Sekunden ein ursprüngliches Manifest aufgerufen wird, und erstellt eine Aufzeichnung des ursprünglichen
11. Endlicher Schritt - Deaktivieren <b>macOS/Windows-Proxy</b>

