---
title: "Problem nach der Aktualisierung mit Ordnername 'con'"
description: Beschreibung
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS,Problem nach der Aktualisierung mit Ordnername 'con'"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "1/13/2023 9:26:54 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "1/13/2023 9:33:11 AM"
version-number: 2
article-number: KA-19397
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1c1b8969-2493-ed11-aad1-6045bd006793"
source-git-commit: c63904c69374fb0e986cc0b0266eb63eb35a2893
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 4%

---

# Problem nach der Aktualisierung mit dem Ordnernamen &quot;con&quot;

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
- Campaign Classic
- Campaign Classic v7
- Campaign v8



<b>Probleme/Symptome</b>
Manchmal tritt beim Aktualisieren der Instanz der folgende Fehler auf. Ordner &quot;... kann nicht erstellt werden.\var\con&#39;, da es sich bereits um eine Datei handelt.

*Microsoft Windows-Version 6.3.9600
<br>c) 2013 Microsoft Corporation. All rights reserved. 

<br>C:\Windows\system32d: 

<br>D:\cd D:\Adobe\Campaign\bin 

<br>D:\Adobe\Campaign\binnlserver config -postupgrade -allinstances
<br>03:47:24 Anwendungsserver für Adobe Campaign Version 6.1.1 (Build xxxx) vom 00/00/000
<br>03:47:24 Der Ordner &quot;D:\Adobe\Campaign\bin\.. kann nicht erstellt werden.\var\con&#39;, da es sich bereits um eine Datei handelt (iRc=16384) 

<br>03:47:24 Zusammenfassung der Fortschreibung

<br>03:47:24 Symbolinstanz, 0 Warnmeldungen und 2 Fehler während der Aktualisierung.
<br>03:47:24 Datei &quot;D:\Adobe\Campaign\bin\.. kann nicht geöffnet werden.\var\con\postupgrade\postupgrade_0000_03-47-2 .log&#39; mit Zugriff (errno=3, das System kann den angegebenen Pfad nicht finden. (iRc=-52
<br>03:47:24 Der Ordner &quot;D:\Adobe\Campaign\bin\.. kann nicht erstellt werden.\var\con&#39;, da es sich bereits um eine Datei handelt (Pull 16384) 0:47:24 Standardinstanz, keine Warnung während der Aktualisierung. 111:\Adobe\Campaign\bin_*

## Auflösung {#resolution}


Unter Microsoft Windows können Sie keine Ordner erstellen oder Erweiterungen mit den folgenden Wörtern haben.

CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8 und LPT9.

Dies sind reservierte Schlüsselwörter in Windows. Das bedeutet, dass Windows einem Benutzer nicht erlaubt, eines dieser Wörter zum Benennen einer Instanz zu verwenden, und Ihnen beim Aktualisieren einen Fehler anzeigt, da in Ihrem System ein Ordner mit einem Instanznamen erstellt wird.



<b><u>Ursache:</u></b>  &quot;con&quot;ist ein reserviertes Keyword unter Windows
