---
title: Vermeiden [!DNL Internet Explorer] Rendern im Kompatibilitätsmodus
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, IE, Internet Explorer, Edge, Kompatibilität
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 4:00:05 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 4:00:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-17518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=71e22f95-55cd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 055c2195-1051-4bb0-af8e-2295256508d1
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 1%

---

# Vermeiden [!DNL Internet Explorer] Rendern im Kompatibilitätsmodus

## Beschreibung


In der Vergangenheit (6.1 Build 8021) hat der Server die Benutzeragenten-Kompatibilitätsmodus-Header nie explizit gesendet (`X-UA-Compatible`) an die Webclients. Einige Seiten enthielten das folgende Meta-Tag, aber es funktionierte nicht immer aufgrund mühsamer IE-Heuristiken, meist unter Verwendung der Konsole.
`meta http-equiv = "X-UA-Compatible" content = "IE=Edge" /`<br><br><br> <br><br><br> <br><br><br>

## Auflösung

<br><br>Änderungen in Build 8021<br><br><br><br> <br><br>
Der folgende HTTP-Header ist jetzt standardmäßig für alle Anfragen festgelegt, die von [!DNL Tomcat].
`X-UA-Compatible: IE=edge`<br><br><br> <br><br>
Mit diesem Header werden die Konsole und das IE-Rendering mithilfe der neuesten verfügbaren Algorithmen effektiv durchgeführt. Durch die Aktualisierung wurden alle gemeldeten Kompatibilitätsprobleme behoben.Altes Verhalten wiederherstellen
<br><br><br><br> <br><br> <br><br>
Wenn dieses neue Verhalten nicht gewünscht wird, können Administratoren die Webserver-Konfiguration wie folgt ändern:

- <b>So stellen Sie das alte Verhalten wieder her</b> (Nein `X-UA-Compatible` -Kopfzeile vom Server festgelegt), bearbeiten `/tomcat-7/conf/web.xml` und fügen Sie die folgenden Zeilen hinzu:

```filter``` `     ` ```filter-name``HttpHeaderFilter/``filter-name``` `     ` ```filter-class``com.neolane.jssp.HttpHeaderFilter/``filter-class``` `+   ` `init-param` ```+     ``param-name``X-UA-Compatible/``param-name``` `+     ` `param-value` `/` `param-value` ```+    /``init-param``` `   ` `/` `filter`  
- <b>So legen Sie einen anderen Wert fest</b>, fügen Sie die Zeilen hinzu, legen Sie jedoch den gewünschten Wert innerhalb des hinzugefügten Elements fest.
- <b>So stellen Sie das neue Standardverhalten wieder her </b>(`X-UA-Compatible: IE=Edge`), stellen Sie sicher, dass dieser Block nicht vorhanden ist.


Hinweis:

Wenn Sie der Meinung sind, dass solche Änderungen in irgendeiner Weise erforderlich sind, wenden Sie sich an die FuE-Abteilung. Dies kann komplexe Auswirkungen auf alle IE-Clients haben.


<br><br><br><br>Einschränkungen<br><br> <br><br>
Dies funktioniert nicht für die Versandvorschau, da sie nicht über HTTP vom Adobe Campaign-Server bereitgestellt werden. Es ist ein eingebettetes IE-Steuerelement, das die angepasste HTML enthält. HTTP `X-UA-Compatible` -Kopfzeile gilt nicht und das eingebettete IE erzwingt den Kompatibilitätsmodus.

Für diese Fälle gibt es die folgenden Problemumgehungen:

- Fügen Sie das folgende Meta-Tag in die HEAD-Knoten Ihres Versands ein. Sie können auch `IE=8`, abhängig von Ihrer Version.

`meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge"/` <br><br><br><br> 
- Eine andere Möglichkeit besteht darin, einen Registrierungsschlüssel auf allen Workstations zu erstellen, auf denen die Konsole ausgeführt wird:

<br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe`<br><br>(Bei 32-Bit-Fenstern ist dies `HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION`)<br><br>Typ: `DWORD`<br><br>Wert: `8000` (Dezimalzahl)<br><br> <br><br>Sie können mit anderen Werten wie `9000` wenn Sie nicht einmal IE8 als Ziel auswählen.<br><br> <br><br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe``(For 32-bit windows, it is HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION )``Type: DWORD`<br><br><br><br><br><br>
