---
title: "Planen der stündlichen Data Warehouse-Anforderung für dasselbe Datum."
description: "Erfahren Sie, wie Sie die stündliche Data Warehouse-Anforderung für dasselbe Datum planen."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, wie, planen, stündliche Data Warehouse-Anforderung, gleiches Datum"
resolution: Resolution
internal-notes: "Related Article: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b5d08a45-cea0-ea11-a812-000d3a303484"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "1/18/2024 3:42:05 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "1/18/2024 3:49:09 PM"
version-number: 10
article-number: KA-15631
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=38e3cf20-18b6-ee11-a569-6045bd0065f9"
source-git-commit: b6c09412752de68055026e1f45755b482a8e9e75
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 2%

---

# Planen der stündlichen Data Warehouse-Anforderung für dasselbe Datum.


Erfahren Sie, wie Sie die stündliche Data Warehouse-Anforderung für dasselbe Datum mit den entsprechenden unten aufgeführten Schritten planen.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Analytics

<b>Problem</b>
Erstellen von Data Warehouse-Anforderungen mit stündlicher Granularität, um Dateien stündlich für das aktuelle Datum bereitzustellen.


## Auflösung {#resolution}


Führen Sie diese Schritte aus, um Data Warehouse-Anforderungen mit stündlicher Granularität zu erstellen und Dateien stündlich für das aktuelle Datum bereitzustellen.

1. Navigieren Sie in der Data Warehouse-Benutzeroberfläche zu <b>Data Warehouse-Anfrage</b>.
2. Nach Auswahl <b>Report Suite</b> und <b>Anforderungsname</b>, Vorgabe auswählen als *Letzte Stunde* und Granularität als *Stündlich*.
3. Wählen Sie die Komponenten (Segmente, Dimensionen, Metriken) aus, die Sie im Bericht verwenden möchten.
4. under <b>Bereitstellung planen</b> Gehen Sie dann zu <b>Erweiterte Auslieferungsoptionen</b> Gehen Sie dann zu <b>Planungsoptionen</b> Gehen Sie dann zu <b>Für später einplanen</b>.
5. Auswählen <b>Versandhäufigkeit</b> as *Stündlich*, <b>Starten am</b> as *dem aktuellen Datum*, *Tageszeit* ab welcher Stunde Sie stündliche Daten abrufen möchten (z. B. 2 Uhr) und <b>Versanddatum beenden</b> (Dies sollte nicht vom selben Tag sein. *Niemals beenden* oder ein Beispiel für ein zukünftiges Datum würde funktionieren).
6. Planen Sie die entsprechenden Änderungen.
7. Eingabe <b>E-Mail für Benachrichtigung</b> Gehen Sie dann zu <b>Diesen Bericht anfordern</b>.

