---
title: „ProductAssetListener kann SegmentNotFoundException und Leistungsprobleme verursachen“
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: "CQ-4309643"
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "10/21/2022 9:07:26 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "10/21/2022 9:09:13 AM"
version-number: 4
article-number: KA-17242
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9b60fc7-1f51-ed11-bba2-0022480867fb"
source-git-commit: afd6b1652c10f24d6503f3bf310ae8769230b7a2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '258'
ht-degree: 44%

---

# ProductAssetListener kann SegmentNotFoundException und Leistungsprobleme verursachen

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
- Experience Manager



<b>Probleme/Symptome</b>
ProductAssetListener kann in AEM 6.5.6, AEM 6.5.7 und AEM 6.4.6 und höher zu SegmentNotFoundException und Leistungsproblemen führen.



Typische Fehlermeldung von SegmentNotFoundException von diesem Problem enthält den Stacktrace wie unten dargestellt.

\*ERROR\* sling-oak-observation-4 org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundExceptionListener Segment nicht gefunden: 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52. SegmentId age=238801954ms,segment-generation=GCGeneration{generation=139,fullGeneration=47,isCompact=false}

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52 wurde nicht gefunden ... unter com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)



Die Leistungsprobleme können Langsamkeit, keine Antwort und Verzögerungen/Blockierungen in der Replikationswarteschlange sein. Wenn das Problem auftritt, wird folgende Meldung in error.log angezeigt.

\*WARN\* sling-oak-observation-4 com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener NODE_MOVED event for /content/dam/asset/metadata has not required event info



Thread-Dumps während des Problems enthalten einen Sling-Oak-Beobachtungs-Thread, bei dem ProductAssetListner aggressiv ausgeführt wird.

&quot;sling-oak-observation-4&quot; prio=5 tid=0xd7 nid=0xffffffff runnable ... unter com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)


## Lösung


Dieses Problem wurde mit AEM 6.5.8 behoben.

[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=de](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=de)

Die Aktualisierung der Produkt-Asset-Referenz führt dazu, dass Replikations-Threads sich im Wartezustand befinden, bis der ProductAssetListener-Thread seine Verpflichtungen zum JCR erfüllt (NPR-35269).



Für AEM 6.4.6+ ist das Deaktivieren der OSGi-Komponente com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener eine Problemumgehung. Zu diesem Zweck können Sie Component Disabler in ACS AEM Commons verwenden.

[https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html)



Konfigurieren von Component Disabler:

1. Erstellen Sie in CRX/DE einen sling:OSGiConfig -Knoten als /apps/your project/config/com.adobe.acs.commons.util.impl.ComponentDisabler

2. Fügen Sie eine String-Eigenschaft mit dem Namen = &quot;components&quot;, dem Wert = &quot;com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener&quot; hinzu.
