---
title: "Dynamic Media Classic: Passwortzurücksetzung - gesperrtes Benutzerkonto"
description: Erfahren Sie, wie Sie das Problem mit der Dynamic Media Classic-App in Adobe Experience Manager lösen können, bei dem Sie sich nicht anmelden können, ein gesperrtes Benutzerkonto haben und ein Kennwort zurücksetzen müssen.
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: "Dynamic Media Classic,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, DMC, Dynamic Media Classic, Benutzerkonto, Adobe Experience Manager, Fehlerbehebung, temporäres Kennwort, gesperrt"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/16/2023 2:07:27 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/16/2023 2:30:06 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17462
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=813f0873-8984-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 45747e9247861d9b2a03198ea6466cb2d954e48e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media Classic: Kennwortrücksetzung - gesperrtes Benutzerkonto


Wenn Sie sich nicht bei Ihrem Dynamic Media Classic-Konto in Adobe Experience Manager anmelden können, klicken Sie auf *Kennwort vergessen?* und Ihnen wird ein temporäres Passwort per E-Mail zugeschickt.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Manager (AEM)
- Dynamic Media Classic (DMC)




### <b>Problem/Symptome</b>

- Wie wird ein Benutzerkonto entsperrt?
- Wie lange wird ein Konto entsperrt, nachdem es gesperrt wurde?
- In der Meldung steht &quot;Benutzer gesperrt&quot;. Zu viele ungültige Anmeldeversuche.&quot; Wie kann man sich anmelden?
- Wenn es nach einigen ungültigen Versuchen nicht möglich ist, sich mit einem gültigen Kennwort anzumelden. Wie meldet man sich an?
- Wie kann ich das Dynamic Media Classic-Kennwort (DMC) abrufen oder zurücksetzen?



## Auflösung {#resolution}


<b>Dauer der Sperrung</b>

Das System entsperrt das Konto nach einer Stunde automatisch, wenn Sie nicht versuchen, sich zwischen diesem Zeitraum anzumelden. Um Ihr Konto zu entsperren, klicken Sie auf den Link *Kennwort vergessen* auf dem Anmeldebildschirm des Dynamic Media Classic-Desktop-Programms. ([Adobe Dynamic Media Classic Desktop App | ADOBE EXPERIENCE MANAGER](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/new-ui-2020.html?lang=en)) Das System entsperrt Ihr Konto sofort und sendet eine E-Mail mit dem neuen temporären Kennwort. Sie können dieses Kennwort verwenden, um sich beim System anzumelden.



<b>Gesperrt</b>

Sobald Sie den Fehler erhalten haben *Benutzer gesperrt. Zu viele ungültige Anmeldeversuche* oder Sie sich nach einigen ungültigen Versuchen nicht mit Ihrem gültigen Kennwort anmelden können, können Sie entweder eine Stunde warten, bis Ihr Konto wieder verfügbar ist, oder die folgenden Schritte ausführen, um Ihr Kennwort zurückzusetzen:

1. Klicken Sie auf *Kennwort vergessen?* und Sie werden zur Eingabe Ihrer E-Mail aufgefordert - geben Sie die gültige E-Mail ein und erhalten Sie eine E-Mail mit dem temporären Kennwort.
2. Kopieren Sie das temporäre Passwort aus der E-Mail (ohne Leerzeichen oder Lücke) und melden Sie sich an - es fordert Sie auf, Ihr Passwort zu ändern.
3. Sobald das Passwort geändert wurde, wird das neue Passwort zu Ihrem Passwort, das Sie täglich verwenden werden.


<b>Kennwort zurücksetzen</b>

Sie können Ihr Kennwort zurücksetzen, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:

1. Klicken Sie auf *Kennwort vergessen?* und Sie werden zur Eingabe Ihrer E-Mail aufgefordert - geben Sie die gültige E-Mail ein und erhalten Sie eine E-Mail mit dem temporären Kennwort.
2. Kopieren Sie das temporäre Passwort aus der E-Mail (ohne Leerzeichen oder Lücke) und melden Sie sich an - es fordert Sie auf, Ihr Passwort zu ändern.
3. Sobald das Passwort geändert wurde, wird das neue Passwort zu Ihrem Passwort, das Sie täglich verwenden werden.

