---
title: "Gibt es eine Beschränkung für die .csv-Dateigröße (beim manuellen Upload oder beim Ansatz für den Datei-Wächter)?"
description: Erfahren Sie, ob die .csv-Dateigröße beim Hochladen mit dem manuellen Upload- oder Datei-Wächter-Ansatz in Adobe Campaign Classic eingeschränkt ist.
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, limit .csv 10 mb, ACC, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/16/2023 9:56:30 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/16/2023 10:14:26 AM"
version-number: 4
article-number: KA-19430
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ea17268-6684-ee11-8179-6045bd006b4b"
source-git-commit: 0f53543aed005790db8be888e98d3520d47bab40
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 3%

---

# Gibt es eine Beschränkung für die .csv -Dateigröße (beim manuellen Upload oder beim Ansatz des Datei-Wächers)?


Wenn Sie große Dateien mithilfe des manuellen Uploads oder des Datei-Wächter-Ansatzes in Adobe Campaign Classic hochladen möchten, befolgen Sie diesen Artikel, um mehr über die Beschränkung der .csv-Datei beim Hochladen von Dateien zu erfahren.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign Classic
- Campaign Classic v7




### <b>Problem/Symptome</b>

Gibt es eine Begrenzung für `.csv` Dateigröße (z. B. 10 MB) für manuelles Hochladen oder den Ansatz des Datei-Wächers?


## Auflösung {#resolution}


Das Hochladen großer Dateien auf den Server mithilfe der Funktion zum Hochladen von Dateien wird nicht empfohlen. Es empfiehlt sich, die Datei in <b>SFTP</b> und verwenden Sie dann <b>Datei-Wächter</b>.

Wenn die Datei enorm ist, wird es einige Zeit dauern, bis sie verarbeitet wird. Die einzige Möglichkeit, die Zeit zu verkürzen, besteht darin, mehrere Workflows zu erstellen und die Datei in kleinere Abschnitte zu unterteilen. Verwenden Sie jeden Workflow zur Verarbeitung eines Elements. Diese Methode bietet eine gewisse Parallelität, aber schließlich werden Daten in dieselbe Tabelle/Datenbank eingefügt. Die gleichzeitigen Workflows führen zu einer Leistungsverbesserung.

Es gibt <b>Keine Dateigrößenbeschränkung</b> bei Verwendung der <b>SFTP</b> Art des Uploads von Daten (über den Datei-Wächter).
