---
title: ACC - Problem mit dem Laden von Daten zum äußeren Join
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - ACC - Problem mit dem Laden von Außenverbindungsdaten
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 2:11:09 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 2:11:34 PM
version-number: 2
article-number: KA-16351
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8f266a08-6bd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 08e00479-988e-47cb-93d0-c718d06acc52
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 0%

---

# [ACC] - Problem beim Laden der äußeren Join-Daten

## Beschreibung


Einer meiner ACC-Kunden hat ein Problem mit SQL-äußeren Joins und wollte überprüfen, ob dies ein erwartetes Verhalten ist oder ein ACC-Fehler ist.
 
 
Je nach Kunde wird das Datenschema nms:delivery von gsk:deliveryAnalytics in seinem Datenmodell erweitert. Unter anderem wurden zum Datenschema gsk:deliveryAnalyticsBrandMeta vier markenbezogene Links hinzugefügt.
Die Linknamen lauten: metaBrandLink01, metaBrandLink02, metaBrandLink03, metaBrandLink04. Alle sind äußere Joins (externalJoin=&quot;true&quot;).
 
Diese Links funktionieren recht gut, wenn der Benutzer die Attribute @brand01-@brand04 manuell in einem einmaligen Versand ausfüllt. Das Problem tritt jedoch auf, wenn der Versand auf der Basis einer Versandvorlage erstellt wird (z. B. in der Aktivität Wiederkehrender Versand). In diesem Fall werden alle @brand01-@brand04-Felder im neu ausgeführten Versand leer, obwohl sie in der Versandvorlage ausgefüllt wurden. Es handelt sich nicht um ein Problem mit dem Eingabeformular, da dies vom Kunden bereits überprüft wurde. Sie glauben, dass es beim Laden der Versandvorlage und beim Einfügen der Daten in einen neuen Versand ein SQL-Ausführungsproblem ist. Sie haben es im SQL-Code beobachtet. Wenn sie den Typ des Joins zu externalJoin=&quot;false&quot; ändern, können sie sehen, dass der Code die richtigen Link-Verweise enthält:   Im SELECT-Teil: ... D30.sBrand, D30.iDeliveryAnalyticsBrandMetaId, ... In Von Teil des Codes: VON NmsDelivery D0 ... JOIN GskDeliveryAnalyticsBrandMeta D30 ON (D30.sBrand = D0.sBrand01) ... Wenn jedoch externalJoin=&quot;true&quot; verwendet wird, ist dies nicht Teil des SQL-Codes, der durch die wiederkehrende Versandaktivität generiert wird. Daher werden Markenfelder in einem neu erstellten Versand nicht ausgefüllt.
 
Der Kunde möchte wissen, warum SQL-Code keine äußeren Join-Daten enthält, wenn ein neuer Versand aus der Vorlage erstellt wird. Ist es ein AC-Fehler oder wird ein AC-Verhalten erwartet.


## Auflösung


Nach Auffassung unserer Experten sollte der externe Join keine Auswirkungen haben.

Was Sie im Falle einer Kopie oder eines wiederkehrenden Vorgangs tun möchten. Möchten Sie einen neuen Datensatz in Ihrer Tabellenerweiterung erstellen oder nur auf dieselbe Zeile verweisen?

Im Falle einer Kopie können Sie vielleicht versuchen, mit dem -Attribut zu spielen *Integrität.* Verwenden Sie *owncopy*

Im zweiten Fall sollte dies nur eine Kopie des externen Schlüssels sein, da wir jedes Attribut kopieren. Prüfen des Attributs *defOnDuplicate* für Ihren externen Schlüssel.



Versuchen Sie dann, eine Kopie Ihres Versands oder Ihrer Versandvorlage über die Benutzeroberfläche zu erstellen und zu überprüfen, ob das Attribut/die externen Schlüssel kopiert wurden. Wenn es funktioniert, sollte auch der wiederkehrende Versand funktionieren.
