---
title: "Ist es möglich, sichere und HttpOnly-Flags auf (Analytics) s_cc- und (Target-) Mbox-Cookies festzulegen?"
description: Erfahren Sie, ob es möglich ist, sichere und HttpOnly-Flags auf (Analytics) s_cc- und (Target-) Mbox-Cookies festzulegen.
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: "KCS, SecureFlag, HttpOnly, Cookies"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "11/2/2023 12:52:54 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "11/2/2023 1:03:20 PM"
version-number: 8
article-number: KA-14059
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=51149bb8-7e79-ee11-8179-6045bd006704"
source-git-commit: 820d497f661d66e03e9f3167a91c6d360ca70cf0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 3%

---

# Ist es möglich, die Flags &quot;Secure&quot;und &quot;HttpOnly&quot;auf (Analytics) s_cc- und (Target-) Mbox-Cookies zu setzen?


Die *Sicher* und *HttpOnly*-Flags können nicht in s_cc - und (Target-) Mbox-Cookies von (Analytics) gesetzt werden, da dies die Funktionalität der Cookies beeinträchtigen würde.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### Problem/Symptome



Das Client-Sicherheitsteam hat festgestellt, dass HttpOnly und Secure Flags für &quot;s_cc&quot;- und Mbox-Cookies fehlen, was zu verschiedenen Angriffen führen könnte.

As <b>secureFlag</b> für Cookies erlauben die Cookies nur über den sicheren Kanal, während die Variable <b>HttpOnly</b> -Markierung schützt das Cookie vor clientseitigem Scripting. Wenn Sie diese Flags nicht setzen, sind die Cookies anfällig für Angriffe. Da das Mbox-Cookie persistent ist, werden auch nach dem Schließen des Browsers Cookie-Informationen angezeigt. Mithilfe dieser Daten kann ein Angreifer schädliche Aktivitäten durchführen.

Ist es möglich, die Flags &quot;SecureFlag&quot;und &quot;HttpOnly&quot;auf &quot;s_cc&quot;und &quot;mbox&quot;-Cookies festzulegen?


## Auflösung {#resolution}


Die Flags &quot;Secure&quot;und &quot;HttpOnly&quot;können für diese Cookies nicht gesetzt werden, da sie die Funktionalität der Cookies beeinträchtigen würden.

Das Setzen dieser Flags ist zwar notwendig und wichtig für Cookies, die vertrauliche Daten enthalten oder als Authentifizierungscookies fungieren, um sie vor Hijacking zu schützen, doch enthalten s_cc- und mbox-Cookies keine sensiblen Informationen. Sie müssen von JavaScript aufgerufen werden, da diese Produkte auf die in den Cookies gespeicherten Daten zugreifen und sie zur Analyse und Berichterstellung an Datenerfassungsdomänen senden müssen.

Eine Option, die empfohlen wird, um alle Bedenken hinsichtlich der nicht gesetzten &quot;sicheren&quot;Markierung zu zerstreuen, besteht darin, Erstanbieter-SSL für die Datenerfassung zu verwenden und den HSTS-Header in Ihrer Domäne zu unterstützen, sodass der gesamte Traffic über HTTPS, einschließlich dieser Cookies, sichergestellt ist.
