---
title: '"Fehler \"Maximaler Wert im temporären Schema erreicht\"'
description: Beschreibung
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS,temporäres Schema, irecprocstate_seq"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "1/13/2023 9:48:33 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "1/13/2023 10:03:21 AM"
version-number: 2
article-number: KA-19394
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0730e70-2793-ed11-aad1-6045bd006793"
source-git-commit: d11709c8e6f4587689f0f4aa36a91aededc10598
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# Fehler &quot;Maximaler Wert im temporären Schema erreicht&quot;

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
Das temporäre Schema hat den maximalen Wert in Folge erreicht und zeigt den folgenden Fehler an:

   writer pient R2 ON (R2.iRecipientId = R1.iRecipientID) ON (R2.sEmail = R3.sEmail)&#39; konnte nicht ausgeführt werden.

writer 5, AddDays(GetDate() , 1), W0.iId1, W0.iType, W0.iStatus, W0.tsCreated, W0.mQuarantineText, W0.iQuarantineReason, W0.iId FROM wkfxxxxx_xxxx_1 W0 JOIN NmsRecient R 3 ON (R3.iRecipientId = W0.iId) LINKS JOIN SsgRecipientsProfile R1 LINKS JOIN NmsReci

writer WDB-200001 SQL-Anweisung &#39;INSERT INTO wkfxxxxx_4968_1 (iRecTrnState, iPKey1, iPKey_1, iFldxxxx, tsFldxxxx, iSrc7, iSrc6, iSrc5, tsSrc4, mSrc3, iSrc2, iSrc1) SELECT 0, case when W0.iId 0 then W0.iId else NULL end, R1.iRecipientID, 14

writer PGS-220000 PostgreSQL-Fehler: FEHLER:  nextval: Maximalen Wert der Sequenz &quot;wkfxxxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq&quot; (xxxxx) erreicht.


## Auflösung {#resolution}


die folgenden Schritte wurden untersucht:

- Der betreffende Workflow wird aktualisiert, ohne dass eine Relation/Abstimmung mit dem Primärschlüssel der Tabelle das Problem verursacht.
- Dieselbe Tabelle fügt Daten ein, wenn der Empfänger im Workflow manuell bereitgestellt wird.
- Der Sequenzname in den Workflow-Logs ist irreführend, da er eine temporäre Sequenz anzeigt. Wir können bestätigen, dass die temporäre Sequenz nicht erschöpft ist.
- Die Lösung zum Ändern des Datentyps in int64 Bit funktioniert in diesem Workflow, aber die entsprechenden INSERT-Workflows schlagen fehl. Das ist also keine Option.
- Seit der ID des NMS: Die Empfängertabelle wird zum Ausfüllen der SSG verwendet: Empfängerprofiltabelle, das Hinzufügen einer neuen Spalte namens Primärer Schlüssel und das Zuweisen einer Sequenz funktionieren nicht.


Die Lösungen :

- Einführung einer JOIN/Abstimmung basierend auf der `recipientID` Feld im fehlgeschlagenen Workflow
- Lernen Sie die Idee kennen, eine negative Sequenz in die Empfängertabelle einzufügen. Möglicherweise wird das aktuelle Problem mit dem Update weiterhin nicht behoben.
- Verschieben Sie die OOB-Empfängertabelle von 32 Bit auf 64 Bit - dies ist aufgrund von Codebeschränkungen in Campaign V6/V7 nicht möglich. Sie sind bereits für V8 geplant.




<b><u>Ursache:</u></b>  Benutzerdefinierte Funktion


