---
title: "DRM-Fehler 3324 MachineTokenInvalid Sub Error Code = 111"
description: Beschreibung
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Scott Sheridan
article-created-date: "11/19/2020 3:49:03 AM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/18/2021 4:06:08 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16572
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=61d1b428-1a2a-eb11-a813-000d3a593813"
exl-id: 4bc8a3dc-ffef-4a2e-ac55-26d13369aeed
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 1%

---

# DRM-Fehler 3324 [MachineTokenInvalid] Unterfehlercode = 111

## Beschreibung


Dieser Artikel enthält die erforderlichen Schritte für den Fall, dass ein Benutzer auf DRMError 3324 mit dem Unterfehlercode 111 - Machine Token Invalid stößt.


<br><br>Problem<br><br>
Beim Versuch, einen durch AAXS (Adobe Access) geschützten DRM-Stream wiederzugeben, tritt folgender Fehler auf:

DrmErrorCode 3324:111


<br><br>Ursache<br><br>
Der Fehler 3324 wird ausgelöst, wenn der Lizenzserver das &quot;MachineToken&quot;des Clients nicht erkennt.  Dieses Token wird vom Individualisierungsdienst bereitgestellt. Wenn der Individualisierungsdienst ein Zertifikat verwendet, das vom Access DRM-Lizenzserver nicht als vertrauenswürdig eingestuft wird, ist das Token offensichtlich &quot;ungültig&quot;.

Unter-Fehler-ID 111 ist der serverseitige Fehlercode und wird &quot;REQ_MACHINE_TOKEN_INVALID_EXPIRED&quot;zugeordnet, was passiert, wenn das Machine Token des Clients abgelaufen oder ungültig ist.






## Auflösung


1. Bitte überprüfen Sie, ob Sie alle Ihre Access DRM License Server aktualisiert haben, um dem neuen Individualization Service-Endpunkt zu vertrauen, den wir kürzlich eingerichtet haben.  Befolgen Sie die in diesem Beitrag beschriebenen Anweisungen: [https://community.adobe.com/](https://community.adobe.com/?profile.language=de).
2. Wenn Sie die oben beschriebenen Schritte durchgeführt haben, wurde der DRM-Lizenzserver (1 oder mehr davon) möglicherweise nicht ordnungsgemäß aktualisiert und/oder nach der oben beschriebenen Aktualisierung nicht neu gestartet.
3. Wenn die beiden oben genannten nicht funktionierten, liegt möglicherweise ein Problem mit der Firewall/dem Zugriff für den Access DRM-Lizenzserver vor, der verhindert, dass die folgende URL erreicht wird (wo der Lizenzserver die Datei CRL - Certificate Revocation List - (Zertifikatsperrliste -).  Stellen Sie sicher, dass Ihr Server den CRL-Endpunkt erreichen kann. Es gab einen neuen CRL-Endpunkt, der eingerichtet wurde, um den neuen Individualisierungsserver zu bedienen. Möglicherweise hat Ihr Lizenzserver Zugriffsprobleme, die diesen neuen Endpunkt erreichen: [http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl](http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl)


Wenn Sie tatsächlich Zugriffsprobleme haben, die diese Datei erreichen, um die aktuelle Hürde zu umgehen, können Sie diese Datei manuell auf Ihren Lizenzserver kopieren und (wenn Sie Tomcat verwenden) in den Ordner tomcat/temp/ verschieben, in den die heruntergeladenen .crl-Dateien gehen.
