---
title: "ACC - iOS Push Notification Error"
description: "Erfahren Sie, wie Sie den Fehler bei iOS-Push-Benachrichtigungen in ACC beheben können"
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: '"KCS,APNS Server: #HOSTNAME# ein Fehler "DeviceTokenNotForTopic"'
resolution: Resolution
internal-notes: "https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733"
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "11/16/2023 2:16:22 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "12/7/2023 2:44:45 PM"
version-number: 10
article-number: KA-14775
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e1a5fb3-8a84-ee11-8179-6045bd006e5a"
source-git-commit: dd077bf494658c23d4b967fbf9ee1b0940c936f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# ACC - iOS-Fehler bei Push-Benachrichtigung


Dieser Artikel enthält eine Lösung für das Problem des iOS-Benachrichtigungsfehlers bei On-Premise-Installationen oder Cloud-Installationen.

## Beschreibung {#description}




<b>Umgebung</b>

Campaign Classic



<b>Problem/Symptome</b>

IOS-Push-Benachrichtigungen können weder über den binären Connector noch über den HTTP2-Connector gesendet werden. Im binären Connector lautet der Status der Anforderung: *An den Connector gepusht*, obwohl der Benutzer die Warnung nicht erhält. Wenn Sie zum HTTP2-Connector gewechselt sind, erhalten Sie möglicherweise weiterhin einen Fehler: *Der APNS-Server gab den Fehler &quot;DeviceTokenNotForTopic&quot;zurück.*



Die folgende Fehlermeldung kann angezeigt werden: *APNS Server: #HOSTNAME# ein Fehler &#39;DeviceTokenNotForTopic.*



<b>Ursache</b>



Der Fehler kann auftreten, wenn das Zertifikat abgelaufen ist. Manchmal bleibt der Fehler auch nach der Neuinstallation des Zertifikats bestehen, indem die Versandlogqualifikation auf *Keep,*gesetzt und die Dienste neu gestartet werden. Dies kann passieren, da das Zertifikat zwei Zertifikate und zwei private Schlüssel enthält.










## Auflösung {#resolution}


Um das Problem bei einer On-Premise-Installation zu beheben, versuchen Sie zunächst, das Zertifikat neu zu installieren. Wenn das Problem dadurch nicht behoben wird, überprüfen Sie, ob das Zertifikat zwei Zertifikate und zwei private Schlüssel enthält. Falls ja, teilen Sie sie in separate Zertifikate auf, um das Problem zu beheben.

Wenden Sie sich bei einer Cloud-Installation an das Support-Team mit neuen Zertifikaten, die Singular-Schlüssel enthalten.



<b>Der folgende Befehl kann das Extrahieren von Zertifikaten durchführen:</b>


| `openssl pkcs12 -in` `<certificate package file>.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys` |
| --- |




<b>Hinweis </b>- SSL muss auf dem Computer installiert sein, damit dieser Befehl funktioniert.
