---
title: "Aktivitäten mit automatischer Zuordnung: Steigerung und Konfidenz werden für Sekundäre Metriken nicht angezeigt."
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: It is not recommended to compare Auto allocate activity report from Target classic because the Target classic UI does not support auto allocate reporting.
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2022 3:11:15 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/12/2022 3:14:30 PM
version-number: 4
article-number: KA-14010
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=09ca1c1f-ad32-ed11-9db1-002248086735
exl-id: aeab9966-0044-4bff-855b-153bd1136498
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '182'
ht-degree: 4%

---

# Aktivitäten mit automatischer Zuordnung: Steigerung und Konfidenz werden für Sekundäre Metriken nicht angezeigt

## Beschreibung


Beim Ändern der Berichtsmetriken bleiben die Steigerungs- und Konfidenzwerte in Target-Aktivitätsberichten unverändert. Warum?


Target



<b>Problem/Symptome</b>

- Es werden keine Steigerungsgrenzen angezeigt für [!UICONTROL Automatische Zuordnung] Aktivitäten bis zu einem Erlebnis eine Konfidenz von 60 % erreicht hat.
- Steigerung und Konfidenz werden für sekundäre Metriken nicht aktualisiert für [!UICONTROL Automatische Zuordnung] Aktivitäten.


Beim Ändern der Berichtsmetriken bleiben die Steigerungs- und Konfidenzwerte in Target-Aktivitätsberichten unverändert. Warum?


## Lösung




Die automatische Zuordnung nutzt nur die primäre Zielmetrik, um das zugrunde liegende AA-Modell zu trainieren und das erfolgreichste Erlebnis zu bestimmen, sobald der Test ausgereift ist. Andere/zusätzliche Metriken spielen dort keine Rolle, im Gegensatz zu manuellen AB-Tests, bei denen Erlebnisse basierend auf einer bestimmten Metrik verglichen und der Gewinner manuell am Ende bewegt werden kann. Die Bereitstellung von Steigerung, Konfidenz usw. für nicht primäre Zielmetriken ist in diesem Fall nicht richtig. Wenn Sie also die Statistiken berechnen und die Erlebnisse anhand einer zusätzlichen Metrik vergleichen möchten, ist dies manuell zu tun.
