---
title: "Keine Bilder in Transaktions-E-Mail"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS,Transaktionsbilder"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/20/2022 9:33:12 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/20/2022 9:51:56 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15140
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=961ae13a-c738-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 3%

---

# Keine Bilder in Transaktions-E-Mail

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
- Campaign Classic
- Campaign



<b>Problem/Symptome</b>
- Bilder werden nicht in Transaktions-E-Mails angezeigt, die von der [!UICONTROL Message Center]. Die Fehlermeldung in der E-Mail lautet: *Das verknüpfte Bild kann nicht angezeigt werden* und ein rotes Kreuz wird angezeigt.
- Die Bild-URLs sind im <b>[!UICONTROL Tracking und Bilder]</b> in der Versandvorlage mit dem Status Übersprungen (nicht online stellen).
- Bilder sind sichtbar, wenn die Nachricht als Testversand gesendet wird.
- Das Bild wird in die öffentlichen Ressourcen hochgeladen. Wenn die Bild-URL in einen Browser eingefügt wird, kann das Bild angezeigt werden.



## Auflösung






Überprüfen Sie den HTML-Quellcode des E-Mail-Versands und überprüfen Sie die Bild-URLs, um zu sehen, wo die Bilder gehostet werden und ob die URL mit der URL der öffentlichen Ressource der Instanz übereinstimmt.



Testsendungen für Transaktionsnachrichten werden direkt von der Marketinginstanz gesendet. sie gehen nicht durch die [!UICONTROL Message Center], sodass die Tatsache, dass der Testversand in Ordnung ist, irrelevant ist.



Wenn die Bild-URLs nicht übereinstimmen, aktualisieren Sie sie korrekt in der Transaktionsnachrichtenvorlage und veröffentlichen Sie die Vorlage erneut in der [!UICONTROL Message Center].


<b>Ursache</b>
Wenn eine Vorlage in der Staging-Umgebung entwickelt und in die Produktionsumgebung importiert wird, ohne die URLs zu ändern, und die URLs nicht mit der veröffentlichten URL übereinstimmen, werden die Bilder nicht korrekt in der E-Mail angezeigt.




