---
title: Keine Aktualisierung des ACS bei der Erfassung von PII-Informationen
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS,pii acs Push-Nachrichten reagieren reaktiv auf native Android-iOS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/6/2022 1:35:14 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/6/2022 1:43:52 PM
version-number: 2
article-number: KA-14941
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f3b0bc5a-41cd-ec11-a7b5-0022480b639b
exl-id: d7e699a3-7619-4ca5-82b1-ffd54fb456b9
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '441'
ht-degree: 3%

---

# Keine Aktualisierung des ACS bei der Erfassung von PII-Informationen

## Beschreibung


Hintergrund - Möglicherweise haben Sie Push-Benachrichtigungen mit dem nativen React-SDK implementiert, das für iOS und Android üblich ist. Möglicherweise können Sie auch eine Push-Benachrichtigung von Adobe Campaign Standard erstellen und erhalten

[https://aep-sdks.gitbook.io/docs/using-mobile-extensions/mobile-core/mobile-core-api-reference#collect-pii](https://aep-sdks.gitbook.io/docs/using-mobile-extensions/mobile-core/mobile-core-api-reference#collect-pii)



Problem - Die Tabelle des App-Abonnenten wird nicht mit den Informationen aktualisiert, die in der PII-Postback-Regel konfiguriert wurden.

Dazu haben wir den Code &quot;ACPCore.collectPii({&quot;myPii&quot;) implementiert: &quot;data&quot;})&quot;

- In Launch haben wir die Regel &quot;Mobile Core - Collect PII&quot;als Postback eingerichtet

- URL wird als &quot;https://{%%camp-server%}/rest/head/mobileAppV5/{%%pkey%}/subscriptions/{%%mcid%%}&quot;konfiguriert.

- post body is &#39;{

&quot;marketingCloudId&quot;: &quot;{%%mcid%%}&quot;,

&quot;<b>cusCustomerNumber&quot;: &quot;{%contextdata.customerNumber%}</b>&quot;

}&#39;

- -Feld im App-Abonnementdatensatz heißt &quot;cusCustomerNumber&quot;

- Code, der ausgeführt wird, lautet &quot;ACPCore.collectPii({&quot;<b>cusCustomerNumber</b>&quot;: &quot;data&quot;})&#39;


## Auflösung


Es wurden zwei Probleme beobachtet, die gelöst wurden.



1 - Die gesendete Zuordnung sind Kontextdaten, die wir konfiguriert haben, sodass das SDK versucht, ein Datenfeld namens customerNumber zu finden. Es gibt jedoch keine Ursache dafür, dass es auf cusCustomerNumber festgelegt wurde. Ändern Sie stattdessen ACPCore.collectPii({&quot;cus.CustomerNumber&quot;: &quot;data&quot;}) zu ACPCore.collectPii({&quot;<b>customerNumber</b>&quot;: &quot;data&quot;})

Stellen Sie außerdem sicher, dass der Teil in diesem Code sowie der oben hervorgehobene Text auch mit seinem Code übereinstimmen sollten. Unten finden Sie das, was wir für diesen Kunden hatten.

setTimeout() = {
                <b>ACPCore.collectPii({&quot;customerNumber&quot;: &quot;data&quot;});</b>
                console.log(&#39;collectPii&#39;);             }, 2000);



2 - Nach der Änderung konnten wir immer noch nicht sehen, dass Daten in der App-Abonnementtabelle gespeichert wurden. Daher wurde die Datenerfassung über das Charles-Tool durchgeführt. Möglicherweise tritt folgendes Problem auf

{ &quot;marketingCloudId&quot;: &quot;0000000000000000&quot;, &quot;cus.CustomerNumber&quot;: &quot;data&quot; }

RST-360011 Es ist ein Fehler aufgetreten - wenden Sie sich an Ihren Administrator.
Die Eigenschaft &quot;cusCustomerNumber&quot;ist für &quot;nms&quot;nicht gültig.:appSubscriptionRcp:appSubscriptionRcpDetail&#39; -Ressource.

Wenn wir uns die Datenbank für diese Tabelle ansehen, sehen wir die folgenden Spalten.



Tabelle &quot;public.nmsappsubscriptionrcp&quot;

Spalte            | Typ | Kollation | Nullable | Default

—+—+—+—+—

iappsubscriptionrcpid | integer                  | | not null | 0

icreatedbyid                | integer                  | | not null | 0

idisabled | smallint | | not null | 0

imobileappid                | integer                  | | not null | 0

imodifiedbyid | integer                  | | not null | 0

ipushplatform | smallint | nicht null | 0

sdevicebrand                | Zeichen variieren(128) | |          |

sdeviceid | Zeichen variabel(128) | |          |

sdevicemanufacturer | Zeichen variabel(128) | |          |

sdevicemodel                | Zeichen variieren(128) | |          |

sdevicename | Zeichen variabel(128) | |          |

smarketingcloudid | Zeichen variieren(256) | |          |

Systemsprache | Zeichen variieren(128) | |          |

Systemname | Zeichen variabel(128) | |          |

systemversion              | Zeichen variieren(128) | |          |

Suserkey                    | Zeichen variieren(128) | |          |

tscreated | Zeitstempel mit Zeitzone | |          |

tsdisabled                  | Zeitstempel mit Zeitzone | |          |

tslastmodified              | Zeitstempel mit Zeitzone | |          |

Registrierung              | Zeitstempel mit Zeitzone | |          |

<b> scuscustomernumber | Zeichen variieren(127) | |          | </b>

scusfirstname | Zeichen variabel(127) | |          |

scuslastname                | Zeichen variieren(127) | |          |



Wie es jetzt aussieht, ist ein Feld, das nicht übereinstimmt. Ändern Sie den Code des POST-Hauptteils in Launch wie unten beschrieben und veröffentlichen Sie die Änderungen und werden zum Testen angefordert. Daher sollte ein Problem behoben werden.

{

&quot;marketingCloudId&quot;: &quot;{%%mcid%%}&quot;,

&quot;<b>cusCus.CustomerNumber</b>&quot;: &quot;{%contextdata.customerNumber%}&quot;

}
