---
title: "Im Datenbankaktualisierungs-Assistenten generierte SQL-Abfrage optimieren"
description: Beschreibung
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign Classic V7, SQL-Abfrage optimieren, Datenbankaktualisierungs-Assistent"
resolution: Resolution
internal-notes: "It can be helpful when dealing with database update issues with big tables"
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/30/2022 2:28:44 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/30/2022 4:49:05 PM"
version-number: 3
article-number: KA-15785
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9d8b92d-cc40-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 0857c436bc7a47a384dea7e3309a70ed8862879d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 1%

---

# Optimieren der im Datenbankaktualisierungs-Assistenten generierten SQL-Abfrage

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Campaign Adobe Campaign Classic

<b>Problem</b>
In den meisten Adobe Campaign-Builds einschließlich der Gold Standard 9032-Builds können beim Hinzufügen neuer Spalten zu einem vorhandenen Schema mehrere Probleme auftreten.

Der Anwendungsbereich dieses Artikels besteht darin, ein spezifisches Problem zu lösen, das sich auf Folgendes bezieht:

- Hinzufügen eines ganzzahligen Felds zu einem vorhandenen Schema, wenn bereits Datensätze vorhanden sind.
- Optimieren Sie die von der Anwendung erzeugte SQL-Abfrage auf eine effiziente für Postgres SQL.


<b>Ursache</b>
<br>Dies kann beispielsweise passieren, wenn Sie über eine bestehende Empfängertabelle oder eine andere Tabelle verfügen, die bereits über mehr als 1 Million Datensätze verfügt.
<br>Wenn Sie jetzt eine zusätzliche Spalte zu dieser Tabelle hinzufügen müssen, die vom Datentyp ist `Integer`.
<br>Fügen Sie dann diese Spalte zur Schemadefinition hinzu und übernehmen Sie die Änderungen in der Datenbank.

<br>Beim Aktualisieren der Datenbank tritt ein Deadlock auf oder die Abfrage blockiert andere Vorgänge.
<br>Dies ist hauptsächlich auf die Aktualisierung aller Datensätze auf *0* basierend auf dem vom Datenbankassistenten generierten SQL-Befehl.<br>

## Auflösung


<b>Lösung</b>
Beim Hinzufügen einer ganzzahligen Spalte wird die SQL-Anweisung in etwa wie folgt generiert:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD column_name SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET column_name = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN column_name SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN icolumn_name SET NOT NULL;
```


Das Problem besteht darin, dass in der Datenbank vier parallel ausgeführte Befehle ausgeführt werden, die Leistungsprobleme oder Deadlock verursachen können.

Die Lösung besteht darin, diese vier Befehle zu einem zusammenzufassen und dennoch die folgenden Änderungen vorzunehmen:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


Sie nimmt alle erforderlichen Änderungen vor, fügt die Spalte hinzu, legt die Standardeinstellung fest, legt `NOT NULL`sowie das Festlegen des Werts vorhandener Datensätze auf *0* aufgrund der `NOT NULL` Beschränkung.



<b>HINWEIS:</b>

Wenn mehrere ganzzahlige Spalten hinzugefügt werden müssen, fügen Sie sie einzeln hinzu und führen Sie den Datenbankassistenten für jede Änderung aus.

Dies soll einen reibungslosen Betrieb sicherstellen, da die Anweisung alle <b>vorhandene </b>Datensätze zu *0* sowie abhängig von der Anzahl der Datensätze kann es eine gewisse Zeit dauern.
