---
title: "Fehlerbehebung AEM MSM-Probleme"
description: Erfahren Sie, wie Sie AEM MSM-Probleme beheben und Details bereitstellen können, wenn Sie ein MSM-Support-Ticket erstellen.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM MSM-Probleme, Livecopies, Blueprint- und Livecopies-Status, AEM"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/29/2023 2:11:26 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/30/2023 1:45:17 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6218b528-c18e-ee11-8179-6045bd006b4b"
source-git-commit: 3e7b9934eb0a9c53be193fd21f33a92cca228650
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '734'
ht-degree: 5%

---

# Fehlerbehebung AEM MSM-Probleme


In diesem Artikel werden Möglichkeiten zur Fehlerbehebung bei AEM MSM-Problemen beschrieben. Außerdem werden die folgenden Themen behandelt:

- Erweiterte Informationen zu Ihrem Blueprint- und Livecopy-Status finden
- Überprüfen der MSM-spezifischen Informationen im Repository
- Informationen, die beim Erstellen eines MSM-Support-Tickets bereitgestellt werden


## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Experience Manager

### Problem/Symptome

Grundlegende Überprüfungen, die mit folgenden Begriffen beginnen:

- Überprüfen Sie die [MSM-FAQ-Seite](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/troubleshoot-msm.html?lang=en#faq) um zu sehen, dass Ihre Probleme oder Fragen dort nicht bereits angegangen sind
- Überprüfen Sie die [Dokumentationsseite zu Best Practices für MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/msm-best-practices.html?lang=en)
- Stellen Sie sicher, dass das Problem mit dem neuesten installierten Service Pack reproduzierbar ist.



## Auflösung {#resolution}


### Erweiterte Informationen zu Ihrem Blueprint- und Livecopy-Status finden

Multi-Site Manager (MSM) registriert mehrere Servlets, die mit Selektoren auf den Ressourcen-URLs angefordert werden können.

Sie werden von der Benutzeroberfläche verwendet, können aber auch direkt angefordert werden, um direkt zusätzliche erweiterte berechnete MSM-Status für Ihre Seiten anzuzeigen:

1. <b>http://host:port/content/path/to/bluprint/page.blueprint.json?&amp;maxSize=500&amp;advancedStatus=true&amp;returnRelationships=true&amp;msm%3Atrigger=ROLLOUT</b>\
   Verwenden Sie auf einer Blueprint-Seite, um die Liste aller damit verknüpften Live Copies mit erweitertem LC-Status abzurufen.
2. <b>http://host:port/content/path/to/livecopy/page.msm.json</b>\
   Verwenden Sie auf Livecopy-Seiten , um erweiterte Informationen über ihre Verbindung mit ihrer Blueprint-Seite zu erhalten.

   Wenn es sich bei der Seite nicht um eine Live Copy handelt, wird nichts zurückgegeben.


Diese Servlets generieren DEBUG-Protokollmeldungen über `com.day.cq.wcm.msm` Logger, der ebenfalls überprüft werden sollte.

### Überprüfen der MSM-spezifischen Informationen im Repository

Die oben genannten Servlets gaben berechnete Informationen basierend auf den MSM-spezifischen Knoten und Mixins zurück.
Die Informationen werden wie folgt gespeichert.

- `cq:LiveSync`-Mixin-Typ<br>\
  Dies wird auf jcr:content-Knoten festgelegt und definiert <b>Stamm-LiveCopy-Seiten</b>.

  Diese Seiten haben `cq:LiveSyncConfig` untergeordneter Knoten des Typs `cq:LiveCopy` , die grundlegende und obligatorische Informationen über die Live Copy über die folgenden Eigenschaften enthalten:

   - `cq:master` - verweist auf die Blueprint-Seite der Live Copy
   - `cq:rolloutConfigs` - zeigt aktive Rollout-Konfigurationen an, die auf die Live Copy angewendet werden
   - `cq:isDeep` - ist &quot;true&quot;, wenn die untergeordneten Seiten dieser Live Copy-Stammseite in der Live Copy enthalten sind.
- `cq:LiveRelationship`-Mixin-Typ\
  Jede Live Copy-Seite hat einen solchen Mixin-Typ auf ihrem jcr:content-Knoten.

  Andernfalls wurde die Seite an einem bestimmten Punkt getrennt oder manuell über die Authoring-Oberfläche außerhalb einer Live Copy-Aktion (Erstellen oder Rollout) erstellt.
- `cq:LiveSyncCancelled`-Mixin-Typ\
  Es wurde auf jcr:content -Knoten von Livecopy-Seiten hinzugefügt, die ausgesetzt wurden.

  Wenn die Aussetzung auch für untergeordnete Seiten wirksam ist: a `cq:isCancelledForChildren=true` -Eigenschaft auf demselben Knoten hinzugefügt.


Die dort vorhandenen Informationen sollten sich natürlich in der Benutzeroberfläche widerspiegeln. *In ungewöhnlichen Situationen, in denen Sie die Benutzeroberfläche oder das MSM-Verhalten infrage stellen können, können Superuser diese Knoten direkt überprüfen, um den Status ihrer MSM-Seiten zu verstehen.*.

Die Kenntnis dieser Eigenschaften ist auch nützlich, um Abfragen an Ihr Repository zu senden und Sets von Seiten zu finden, die einen bestimmten Status aufweisen.

Beispiel: *select \* from cq:LiveSync* gibt alle Livecopy-Stammseiten zurück.

### Informationen, die beim Generieren eines MSM-Support-Tickets bereitgestellt werden müssen.

Möglicherweise benötigen Sie irgendwann AEM Support.

Wenn Sie ein Support-Ticket im Support-Portal erstellen, qualifizieren Sie das Problem so gut wie möglich gemäß den folgenden Richtlinien. [KB-Artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17494.html?lang=de)

Bei MSM-Problemen sollten diese zusätzlichen Präzisionen idealerweise hinzugefügt werden:

- Vor dem Anhängen von Protokollen: Aktivieren Sie die DEBUG-Ebene für den Logger `com.day.cq.wcm.msm` in `/system/console/slinglog`und wiederholen Sie die problematische MSM-Aktion.
- Die Ausgabe der Konfiguration anhängen `http://<host>:<port>/libs/wcm/msm/content/commands/rolloutconfigs.json`
- Kommunizieren der an die Live Copy angehängten Rollout-Konfigurationen
- Wenn das Problem aus der Benutzeroberfläche zu kommen scheint (Browser-Konsolenfehler oder UI-Fehler werden angezeigt): Generieren Sie eine HAR-Datei, um den vollständigen Fluss aus der Benutzerperspektive zu erfassen, wenn Sie die problematische MSM-Aktion ausführen: Siehe dies [link](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file) Details zur Erstellung von HAR-Dateien


<b>Das Problem zu reproduzieren ist die einfachste Möglichkeit für den Support, schnell zu analysieren und festzustellen, ob das Verhalten normal ist oder nicht, und entsprechend zu handeln.</b>

Versuchen Sie zu diesem Zweck:

1. Reproduzieren Sie Ihr Problem in einer ähnlichen Einrichtung, die auf We-Retail-Seiten basiert.
2. Wenn dies nicht möglich ist, versuchen Sie, ein Inhaltspaket zu erstellen, das Beispielinhalte Ihres enthält, damit ein Support-Mitarbeiter es auf einer leeren AEM-Instanz mit demselben Patch-Level wie Ihres installieren und das Problem reproduzieren kann.

