---
title: "Benutzerdefinierte Fehler-Handler-Seiten"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/15/2022 12:21:59 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/18/2022 8:38:59 AM"
version-number: 2
article-number: KA-17479
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c776318-e064-ed11-9561-6045bd006a22"
source-git-commit: 85cb5399de93bf43f7dce7c57673d86aae92523f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 1%

---

# Benutzerdefinierte Fehler-Handler-Seiten

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
Experience Manager


<b>Problem/Symptome</b>
Wie kann ich benutzerdefinierte Skripte oder Fehler-Handler erstellen, die verschiedene HTTP-Fehler rendern?


## Lösung {#resolution}


Die standardmäßigen Fehler-Handler-Skripte befinden sich unter /libs/sling/servlet/errorhandler.

Sie können die standardmäßige Fehlerbehandlung überlagern, indem Sie das Skript, das Sie anpassen möchten, aus /libs/sling/servlet/errorhandler an denselben Speicherort unter /apps kopieren (d. h. /apps/sling/servlet/errorhandler). Erstellen Sie diesen Pfad, wenn er nicht vorhanden ist (standardmäßig nicht vorhanden).

Sie können beispielsweise die Verarbeitung von 404-Fehlern anpassen, indem Sie /libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp nach /apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp kopieren.

Die HTTP 500-Fehler werden durch serverseitige Ausnahmen verursacht. Wenn die Anforderungsverarbeitung zu einer Ausnahme führt, basiert der Apache Sling Framework CQ auf den Protokollen der Ausnahme und gibt den HTTP-Fehlercode 500 und den Ausnahme-Stack-Trace im Hauptteil der Antwort zurück.

Um 500-Fehler zu verarbeiten, muss der Dateiname eines Fehler-Handler-Skripts mit der Ausnahmeklasse (oder der Superklasse) übereinstimmen. Um beispielsweise alle Ausnahmen zu handhaben, erstellen Sie ein Skript /apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp.

Weitere Informationen zur Handhabung von Sling-Fehlern finden Sie in der folgenden Dokumentation . [http://sling.apache.org/site/errorhandling.html](http://sling.apache.org/site/errorhandling.html)

*Hinweis*: Die Datei 500.jsp wird nur verwendet, wenn HttpServletResponse.sendError(500) explizit ausgeführt wird, d. h. von einem Ausnahmefänger.
Andernfalls wird nur der Antwort-Code auf 500 festgelegt, aber die 500.jsp wird nicht ausgeführt.
In diesem Fall können Sie eine *Exception.jsp* um alle diese Ausnahmen zu handhaben.

*Hinweis*: Auf einer Autoreninstanz ist der CQ WCM Debug Filter standardmäßig aktiviert. Dies führt immer zu einem Antwort-Code 200 und der standardmäßige Fehler-Handler wird verwendet, der den vollständigen Stack-Trace in die Antwort schreibt. Auf einer Veröffentlichungsinstanz ist der CQ WCM Debug Filter immer deaktiviert (auch wenn Sie ihn für die Aktivierung konfigurieren)...
