---
title: "Campaign Classic: DateTime in UTC konvertieren"
description: "Erfahren Sie, wie Sie DateTime in UTC auf Campaign Classic konvertieren."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, datetime, UTC, convert"
resolution: Resolution
internal-notes: "Dynamics ticket-E-000176496"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/29/2024 4:05:19 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/29/2024 4:06:37 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dcffda52-1cd7-ee11-9078-000d3a3110f0"
source-git-commit: 6e002d93a56cf6fd57afbd59a0b301b8156bb8b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classic: Datum/Uhrzeit in UTC konvertieren


Informationen zum Konvertieren *DateTime* nach *UTC* in Campaign Classic durch Anbindung von CRM an ACC.

## Beschreibung {#description}


Es wurde berichtet, dass beim Versuch, einen Datum in die CRM-Datenbank einzufügen, Probleme auftraten, da sich die Server in verschiedenen Zeitzonen befinden.

Das UTC-Datum wurde versucht, konnte jedoch nicht hinzugefügt werden.

Die Adobe Campaign-Dokumentation wurde auf eine Funktion wie &quot;LocalToUTC&quot;überprüft, diese Funktion ist jedoch nicht verfügbar.
https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-standard/using/managing-processes-and-data/filtering-data/list-of-functions.html


## Auflösung {#resolution}


Die Lösung dafür besteht darin, die folgenden Anweisungen zu befolgen:

<u><b>https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-classic/using/getting-started/connectors/crm-connectors.html </b></u>

Im obigen Beispiel wird beschrieben, wie das CRM mit ACC verbunden werden kann.

Es gibt vier Möglichkeiten, die Spalte vom CRM-System auf ACC zu übertragen:

1.<b> Standard </b>

2.<b> Nur Datum</b> : löscht die Felder vom Typ Datum + Uhrzeit .

3.<b>Ohne Zeitverlust</b>t : Mit diesem Modus wird die im Standardmodus angewendete Zeitzonenverwaltung abgebrochen.

4.<b>Kopieren/Einfügen</b> : In diesem Modus werden Rohdaten wie Zeichenfolgen verwendet (keine Konvertierung). Alle oben genannten Angaben sind detailliert aufgeführt. Der Befehl zum Kopieren/Einfügen kann verwendet werden, während die erwähnte Spalte übertragen und die Zeitdifferenz entsprechend der Zeitzone in CRM und hinzugefügt/subtrahiert wird. UTC

In der CRM-Tabelle berechnen Sie die Differenz zwischen den Zeitzoneneinträgen im CRM-System und der UTC-Tabelle. Nach Verwendung des Befehls Kopieren/Einfügen in ACC kann dann die Zeit gemäß UTC hinzugefügt/subtrahiert werden.
