---
title: Der gezielte A/B-Test-Versand hängt jetzt bei "Senden (Antwort)"an und wird nicht fortgesetzt.
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/6/2022 1:15:47 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/6/2022 1:19:43 PM
version-number: 2
article-number: KA-17851
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff3f8d9f-3ecd-ec11-a7b5-0022480b639b
exl-id: af4cd1ff-36a8-40de-a1a7-c3bfec358018
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 1%

---

# Der gezielte A/B-Test-Versand hängt jetzt bei &quot;Senden (Antwort)&quot;an und wird nicht fortgesetzt.

## Beschreibung

Problembeschreibung - Wir haben unseren ersten auf Betreff basierenden A/B-Test gesendet und die Target-Größe als Warnung gekennzeichnet (in der Dokumentation werden die Mindestzielgrößen nicht erwähnt). Die Gewinnervariante wurde manuell ausgewählt, wenn in den Folgesendungen kein Gewinner ausgewählt wurde.

<br>Die ursprüngliche Kundenbilanz wurde gesendet, aber die beiden Folgenachrichten hängen nicht mit dem Status &quot;Senden (Antwort)&quot;zusammen und werden nicht gesendet, da 43 % unserer Sendungen blockiert sind.

<br>Wir müssen eine Antwort oder Lösung für das aktuelle Versandproblem erhalten und die verbleibenden E-Mails (in einer kontrollierten Version) versenden.

<br> 

## Lösung


Der Kunde verfügt über einen wiederkehrenden A/B-Test-Versand, der über einen Workflow an die Population gesendet wird. Die Lernpopulation beträgt 5 % pro Variante, und es gibt zwei Varianten mit einer Lernzeit von 45 Minuten. Die 57 %-Population ist die Ursprungspopulation, an der der AB-Test durchgeführt wurde. nachdem dieser Gewinner gedrängt wurde. Der Aggregat-Zeitraum des Versands beträgt 24 Stunden. Deshalb wird die Population auch nach Abschluss des A/B-Tests zum Versand hinzugefügt. Das Produkt hat eine Einschränkung, dass die nachfolgende Population nicht geplant wird, wenn der Gewinner gepusht wurde. Dies wird als Fehler mit niedriger Priorität CAMP-47125 gemeldet.

Problemumgehung - Legen Sie die Aggregation auf &quot;Ohne&quot;fest. Für den A/B-Test wäre das oben genannte Problem nicht aufgetreten.
