---
title: "Migrieren von Benutzern, Gruppen und ACLs zwischen AEM Instanzen"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Benutzer, Gruppen, ACLs migrieren, zwischen AEM Instanzen, Adobe Experience Manager, wie Sie"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/migrate-users-groups-ACLs.html ; Contains Docs links that may need to be changed"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "10/24/2022 8:52:21 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "10/25/2022 1:18:50 AM"
version-number: 9
article-number: KA-16448
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=95f3802a-7953-ed11-bba2-6045bd0065f9"
source-git-commit: e7708875de28ad5fb0ba9532e1e2cc41e65f0a9b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1053'
ht-degree: 1%

---

# Migrieren von Benutzern, Gruppen und ACLs zwischen AEM Instanzen

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Experience Manager

<b>Problem</b>
So migrieren Sie Benutzer und Gruppen mit ACL-Berechtigungen in AEM von einem Server auf einen anderen oder von einer AEM Instanz auf einen anderen.


## Auflösung


<b>Lösung</b>

<u><b>Schritt 1: Admin und anonyme Benutzer suchen</b></u>

1. Rufen Sie die CRXDE Lite-App auf `/crx/de/index.jsp` und melden Sie sich als Administrator an (im Quellsystem).
2. Navigieren Sie zu <b>Instrumente</b> `=` <b>Abfrage</b>.
3. Unten <b>Abfrage</b> Geben Sie diese Abfrage ein, um den Admin-Benutzer zu finden: `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)@rep:principalName="admin"`.
4. Klicken <b>Ausführen</b> und kopieren Sie den Pfad des Admin-Benutzerknotens in die Ergebnisse in eine Textdatei.
5. Wiederholen Sie Schritt 3 mit einer Abfrage für einen anonymen Benutzer: `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)@rep:principalName="anonymous"`.
6. Klicken <b>Ausführen</b> und kopieren Sie den Pfad des anonymen Benutzerknotens in die Ergebnisse in eine Textdatei (jetzt haben Sie zwei Pfade, einen für &quot;admin&quot; und einen für &quot;anonymous&quot;).



   Beispiel:

   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` - Admin-Benutzer im Quellsystem

   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` - anonymer Benutzer im Quellsystem


<u><b>Schritt 2A: Migrieren von Benutzern und Gruppen (mit CRX2Oak)</b><b> oder Oak-Upgrade)</b></u>

Benutzer und Gruppen können mithilfe der Variablen [crx2oak](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/using-crx2oak.html) oder [oak-upgrade](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html) Tools.

1. Laden Sie die jar crx2oak oder oak-upgrade herunter, die der verwendeten Oak-Version entspricht: 
   1. Oak-Upgrade: [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade)
   2. Crx2Oak: [Maven-Repository](https://mvnrepository.com/artifact/com.adobe.granite/crx2oak?repo=adobe-public)
2. Laden Sie die JAR-Datei auf den AEM-Server hoch.
3. Beenden Sie AEM (Quell- und Zielinstanzen).
4. Ersetzen Sie den Namen der JAR-Datei im folgenden Befehl.
5. Ersetzen `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv`,`/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` im `--exclude-paths` Teil-Parameter des folgenden Befehls mit den Pfaden des Administrators und anonymer Benutzer von Ihrem Quellsystem aus.
6. Pfade online so ändern, dass sie mit Ihrer Instanz übereinstimmen (hinzufügen `segment-old:` vor dem Pfad, falls erforderlich, siehe hier . [https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html)): `/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository`
7. Führen Sie dann den Befehl auf der Shell des Servers aus: 

   ```
   java -Xms2g -Xmx2g -jar oak-upgrade-1.8.12.jar \
   --include-paths=/home \
   --merge-paths=/home \
   --exclude-paths=/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv,/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib,/home/groups/a/administrators,/home/groups/a/analytics-administrators,/home/groups/c/community-moderators,/home/groups/c/content-authors,/home/groups/c/contributor,/home/groups/community/community-groupadmin,/home/groups/community/community-sitecontentmanager,/home/groups/community/community-sitemembers,/home/groups/d/dam-users,/home/groups/default/order-administrators,/home/groups/e/everyone,/home/groups/f/forms-users,/home/groups/forms/fd-administrators,/home/groups/forms/forms-users,/home/groups/geometrixx,/home/groups/media,/home/groups/o/operators,/home/groups/projects,/home/groups/t/tag-administrators,/home/groups/t/target-activity-authors,/home/groups/u/user-administrators,/home/groups/w/workflow-editors,/home/groups/w/workflow-users,/home/users/a/admin,/home/users/a/anonymous,/home/users/mac,/home/users/media,/home/users/projects,/home/users/system,/home/rep:policy,/home/users/rep:policy,/home/groups/rep:policy \
   segment-old:/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository  upgradeusers.log &
   ```
8. Gehen Sie nach Abschluss des Vorgangs zu Schritt 3, um die ACLs zu migrieren.  Wenn Sie nicht mit Crx2Oak migrieren können, führen Sie stattdessen die folgenden Schritte zur Package-Migration aus.


<u><b>Schritt 2B: Benutzer und Gruppen migrieren (mithilfe von Paketen)</b></u>

Wenn Benutzer nicht automatisch über LDAP/SAML-Authentifizierung oder Crx2Oak (Schritt 2A oben) importiert wurden, können Sie Benutzer und Gruppen verpacken.

In diesem Fall erstellen Sie zwei separate Pakete auf dem alten System (außer Admin und anonymen nativen Benutzern).

Führen Sie folgende Schritte aus:

1. Kopieren Sie den Pfad der anonymen und Admin-Benutzerknoten aus den Ergebnissen in Schritt 1 (<b>Schritt 1: Admin und anonyme Benutzer suchen</b>).

   Beispiel: `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` - Administrator-Benutzer auf dem System, auf dem Sie das Paket erstellen, oder `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` - anonymer Benutzer auf dem System, in dem Sie das Paket erstellen
2. Navigieren Sie zu <b>Package Manager</b>, *http://host:port/crx/packmgr/index.jsp* und melden Sie sich als Administrator an.
3. Package erstellen *Benutzer*.
4. Fügen Sie einen Filter zur Package-Konfiguration für hinzu. `/home/users` mit diesen Ausschlussregeln (auf der `/home/users`filter):
   1. exclude /home/users/.\*/.tokens
   2. exclude /home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv
   3. exclude /home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib
   4. exclude /home/users/a/admin
   5. exclude /home/users/a/anonymous
   6. exclude /home/users/system
   7. exclude /home/users/geometrixx
   8. exclude /home/users/media
   9. exclude /home/users/projects
   10. exclude /home/users/mac
5. Erstellen Sie das Paket.
6. Laden Sie das Paket herunter.
7. Entpacken Sie die ZIP-Datei des Pakets auf Ihrem Computer: `jar -xvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
8. Öffnen Sie die Datei `META-INF/vault/filter.xml` in einem Texteditor.
9. Modus hinzufügen = *merge* der `filter ...` -Tag, z. B.:




   ```
   ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?
   workspaceFilter version="1.0"
   filter root="/home/users" mode="merge"
   exclude pattern="/home/users/.*/.tokens"/
   exclude pattern="/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv"/
   exclude pattern="/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib"/
   exclude pattern="/home/users/a/admin"/
   exclude pattern="/home/users/a/anonymous"/
   exclude pattern="/home/users/system"/
   exclude pattern="/home/users/geometrixx"/
   exclude pattern="/home/users/media"/
   exclude pattern="/home/users/projects"/
   exclude pattern="/home/users/mac"/
   /filter
   /workspaceFilter
   ```




10. Komprimieren Sie den geänderten Paketinhalt neu, sodass er die Änderung enthält.

   `jar -uvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
11. Erstellen Sie eine *Gruppen* Paket, das eine Filterregel enthält `/home/groups`.
12. Wiederholen Sie die Schritte 11 bis 14 für das Gruppenpaket.
13. (Nur Aktualisierung) Wenn Sie die Migration auf eine neuere AEM durchführen, installieren Sie eine neue lokale AEM-Instanz. *der alten Version*(mit nosamplecontent) und installieren Sie das Benutzerpaket und dann das Gruppenpaket dort. Führen Sie dann eine ersetzende Aktualisierung auf die neue Version auf dieser Instanz durch. Dadurch werden die Benutzer in die neue Oak-Darstellung konvertiert. Komprimieren Sie die Benutzer nach der ersetzenden Aktualisierung erneut, um sie auf die gewünschte aktualisierte Instanz zu portieren. Tun Sie dasselbe für die Benutzergruppen.
14. Installieren Sie das Benutzerpaket auf dem neuen System.
15. Installieren Sie das Gruppenpaket auf dem neuen System.
16. Wenn Sie von einer älteren AEM auf 6.3 migrieren, gehen Sie zu `/useradmin` Benutzeroberfläche und Hinzufügen des Benutzerreplikations-Empfängers zum *Administratoren* hinzugefügt.




<u><b>Schritt 3. ACLs migrieren</b></u>

Wenn Sie Tools (ACS Commons) installieren können, um zu AEM, führen Sie die folgenden Schritte aus:

1. Laden Sie ACS Commons herunter und installieren Sie es.
2. Führen Sie die hier angegebenen Schritte aus, um ein ACL-Paket zu erstellen.
3. Navigieren Sie zu *http://aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* und melden Sie sich als Administrator an.
4. Klicken Sie auf das ACL-Paket.
5. Klicken Sie auf Bearbeiten.
6. Wählen Sie die Registerkarte Erweitert aus (siehe Screenshot unten).
7. Wählen Sie im Dropdown-Menü AC-Handhabung die Option <b>Zusammenführen</b> um zu vermeiden, dass vorhandene ACLs im Zielsystem entfernt werden.

   Dies ist besonders wichtig bei der Migration von ACLs zwischen verschiedenen Versionen von AEM (da es verhindert, dass Out-of-the-Box-ACLs entfernt werden).


Wenn Sie *not* Sie können Tools (ACS Commons) installieren, um sie zu AEM. Führen Sie dann die folgenden Schritte aus.
Beachten Sie, dass der Computer, auf dem Sie diese Befehle ausführen, Mac OS, Linux oder Windows (unter Verwendung von Cygwin) sein muss, auf dem curl, python und Java SDK installiert sind.

1. Navigieren Sie zu *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* und melden Sie sich als Administrator an.
2. Erstellen Sie ein Paket mit dem Namen *ACL-Migration*.
3. Klicken Sie auf <b>Bearbeiten</b> Schaltfläche.
4. Wählen Sie die <b>Erweitert</b> Registerkarte und legen <b>AC-Handling-Modus</b> nach *Zusammenführen*.
5. Speichern.
6. Erstellen Sie das Paket und laden Sie es herunter.
7. Führen Sie im Dateisystem diesen Befehl im Paket aus, um die `META-INF/vault/filter.xml` Datei: 

   ```
   jar -xvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml
   ```
8. Führen Sie im selben Verzeichnis diesen Befehl aus, um eine JSON-Datei der ACL-Pfade unter herunterzuladen. `/content` aus der Quellinstanz (legen Sie den Benutzernamen, das Kennwort und den richtigen Host fest): 

   ```
   curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/content//element(*,rep:ACL)&showResults=true'  data.json
   ```
9. Datei erstellen `generate-package-filter.py` und fügen Sie den unten stehenden Python-Code ein: 




   ```
   import json
   from pprint import pprint
   
   with open ('data.json') as data_file:
       data = json.load(data_file)
   
   print("?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?")
   print("workspaceFilter version=\"1.0\"")
   form item in data"results":
       print("filter root=\"{path}\" /" . format(path=item "path"))
   print("/workspaceFilter")
   ```
10. Führen Sie das Python-Skript aus demselben Ordner aus, in dem `data.json` erstellt wurde und die Ausgabe in `META-INF/vault/filter.xml` (ersetzt den vorhandenen Inhalt von `filter.xml`):


   ```
   python generate-packge-filter.py  META-INF/vault/filter.xml
   ```




11. Verwenden Sie diesen Befehl, um die `filter.xml` in der ZIP-Datei:


   ```
   jar -uvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml
   ```




12. Laden Sie die ZIP-Datei in den Paketmanager der Quellinstanz hoch: *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
13. Klicken <b>Build</b> oder <b>Neu erstellen</b> um das Paket zu erstellen.
14. Laden Sie das Paket vom Quell-AEM-Server herunter.
15. Laden Sie das Paket in den Paketmanager des Ziel-AEM-Servers hoch: *http://dst-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
16. Klicken <b>Installieren</b> um es zu installieren.
17. Wiederholen Sie die Schritte 8 bis 16 für alle anderen Pfade, die den curl-Befehl des Pfads ändern. Dies würde beispielsweise die ACLs unter `/etc` anstelle von `/content`: 

   ```
   curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/etc//element(*,rep:ACL)&showResults=true'  data.json
   ```

