---
title: Das Ereignisdatum des Versandlogs wird für SMS-Sendungen aktualisiert.
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - Das Ereignisdatum des Versandlogs wird für SMS-Sendungen aktualisiert.
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 7:47:00 AM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 7:51:47 AM
version-number: 2
article-number: KA-16021
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bdef875e-35d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: a5b66617-7209-4cc8-8e2b-98cf6590e28e
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '289'
ht-degree: 2%

---

# Das Ereignisdatum des Versandlogs wird für SMS-Sendungen aktualisiert.

## Beschreibung


Beim Arbeiten mit einem meiner Kunden habe ich festgestellt, dass das Feld Ereignisdatum in broadlogRcp recht häufig aktualisiert wird, als wir erwartet hatten. Ist das normal ?

Wir verwenden dieses Ereignisdatum in vielen unserer Kampagnen, um das Kontakt-/Versanddatum eines Versands zu identifizieren. Aufgrund der Aktualisierungen in diesem Bereich wählen unsere Kampagnen jedoch nicht die richtigen Kunden aus.

Wir wissen gerne ,
1. Update des Ereignisdatums für Trigger
2. Bezieht sich die Aktualisierung des Ereignisdatums auf die Änderung des Versandstatus?
3. Gibt es ein anderes Feld, das den ersten Versandversuch anzeigt und zu keinem Zeitpunkt aktualisiert wird?


## Auflösung


1. Das Ereignisdatum wird während des Lebenszyklus der Versandlogs aktualisiert: von &quot;ausstehend&quot;bis &quot;gesendet an Dienstleister&quot;an &quot;mobile&quot;. Nachdem Sie es auf einem Mobilgerät erhalten haben, sollte es aktualisiert werden. Außerdem wird das Ereignisdatum bei jedem erneuten Versuch aktualisiert, falls ein SMS-Versand fehlschlägt.
2. Das Ereignisdatum ist nicht mit dem Versandstatus verknüpft, es sei denn, der Versand wurde abgebrochen/angehalten. Unter normalen Umständen hängt der Versandstatus vom Versandlog-Status ab.
3. Sie können die [!UICONTROL Kontaktdatum] im Feld [!UICONTROL Versand] \ [!UICONTROL Planung] -Element festgelegt ist, wird dies der Zeitpunkt sein, zu dem der Versand mit der ersten Nachricht begonnen hat. Wenn Ihre Versandzielgruppe nicht zu groß ist, sollten zwischen diesem ersten Kontaktdatum und dem Ereignisdatum der letzten Versandlogs keine Stunden liegen. Das Kontaktdatum bezieht sich auf den wiederkehrenden Versand (wobei Aggregation für die Versandkennung und den Versandtitel verwendet wird) sowie auf den fortlaufenden Versand.
