---
title: AP Segments Insights XLS zeigt 0 Ansichten für einzelne Angebote an
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/KB-1927
bug: false
article-created-by: Douglas Masotti
article-created-date: 5/19/2022 11:11:35 AM
article-published-by: Douglas Masotti
article-published-date: 5/19/2022 11:19:15 AM
version-number: 1
article-number: KA-19622
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b14ad66f-64d7-ec11-a7b5-000d3a3add22
exl-id: 5d80e4e7-e5d0-45e0-87a3-2e3d0330ccf9
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 5%

---

# AP Segments Insights XLS zeigt 0 Ansichten für einzelne Angebote an

## Beschreibung


Warum enthält der heruntergeladene Segmentinsight-Bericht XLS die einzelnen Angebote, die &quot;K/A&quot;und/oder &quot;0 Ansichten&quot;anzeigen, aber die Gruppenbenutzer zeigen Daten für meine [!UICONTROL Automated Personalization] Aktivität?


## Lösung


Der wahrscheinliche Grund dafür ist, dass die erstellte Aktivität für &quot;Angebotsgruppenbericht&quot;verwendet wurde. Damit Einträge für einzelne Angebote gezählt werden, besteht die Lösung darin, eine Metrik für Klicks vom Anzeigeort/Angebot zu erstellen. Sie können die Metrik, die Sie mit unterschiedlichen Mboxes haben, weiterhin verwenden, sie wird jedoch nur pro Aktivität/Traffic-Typ gezählt.

Um weitere Details hinzuzufügen, können Sie mit diesen Artikeln &quot;Angebotsbericht&quot;oder &quot;Angebotsgruppenbericht&quot;für AP-Aktivitäten interpretieren und erstellen.
- Berichtsgruppen für Angebote in [!UICONTROL Automated Personalization]. 1
- Erstellen einer [!UICONTROL Automated Personalization]-Aktivität. 2

1 https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/reports/offer-reporting-groups-in-automated-personalization.html?lang=en

2 https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/activities/automated-personalization/create-ap-activity.html?lang=en

Beachten Sie die obigen Artikel (insbesondere die Schritte 8 von 2), um sicherzustellen, dass bei der Erstellung einer neuen Aktivität in den AP-Aktivitäten Angebote oder Gruppenangebote aufgezeichnet werden.

Zu diesem Zeitpunkt gibt der aktuelle AP-Aktivitätsbericht die 0 erwartungsgemäß zurück.
