---
title: "Aktivität nur einmal anzeigen"
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Aktivität, Inhaltsbereitstellung, Adobe Target, Popup, Webseite, Anzeige, einmal"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/9/2022 7:21:49 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/9/2022 7:57:47 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14504
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da1c420f-1030-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 1%

---

# Aktivität nur einmal anzeigen

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Target

<b>Problem</b>
Normalerweise verwenden Sie Adobe Target, um ein Popup auf einer Webseite für einen Tag zu starten, um Benutzer nur über die Überlastung/Wartung der Website zu informieren.

Sie möchten jedoch, dass das Popup-Fenster nur einmal für alle Zielgruppen angezeigt wird (sodass es nicht lästig/spammig ist).

Sie möchten dies durch Erstellen einer benutzerdefinierten Zielgruppe definieren, können jedoch keine nativen Parameter finden.


## Auflösung


<b>Lösungen</b>
Die Lösung hängt von Ihrer Einrichtung mit Adobe Target ab.

<b>Lösung 1</b>
Wenn Sie A4T nicht verwenden, können Sie die [!UICONTROL Erweiterte Einstellungen] in der Erfolgsmetrik ein und wählen Sie die Option aus, mit der die Anzahl erhöht wird, und dann die Balken aus der erneuten Eingabe. Damit es ordnungsgemäß funktioniert, müssen Sie sofort konvertieren, z. B. wenn Benutzer &quot;beliebige Mbox&quot;sehen.

<b>Lösung 2</b>
Oder wenn Sie die volle Kontrolle über den Mbox-Aufruf haben (Möglichkeit, Mbox-Parameter hinzuzufügen), können Sie einen eindeutigen Mbox-Parameter hinzufügen, wie z. B. <b>`isPopup=true`</b>und erstellen Sie dann ein Profilskript, das nach diesem Parameter sucht und anschließend eine Benutzervariable festlegt, d. h. `user.hasSeenPopUp`.

<b>Lösung 3</b>
Dieselbe Idee könnte auch funktionieren, wenn das Popup-Fenster über einen eindeutigen Mbox-Namen verfügt.
Anschließend erstellen Sie eine Zielgruppe, in der `user.hasSeenPopup` existiert nicht oder enthält nicht &quot;true&quot;und platziert diese Zielgruppe in der Aktivität.
