---
title: „Ausführen einer Konsistenzprüfung des Datenspeichers mit oak-run“
description: "Erfahren Sie, wie Sie eine Konsistenzprüfung des Datenspeichers über oak-run in Adobe Experience Manager durchführen."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, How To, run datastore consistency check via oak-run, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/30/2024 2:45:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/30/2024 3:22:01 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19064
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2c0b9c95-19bf-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: 0ba74d03a9011a6bd1c41ef9d8a144b619b28d24
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 32%

---

# Ausführen einer Konsistenzprüfung des Datenspeichers mit oak-run


Erfahren Sie, wie Sie eine Konsistenzprüfung des Datenspeichers über oak-run in Adobe Experience Manager durchführen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem

Die Konsistenzprüfung für den Datenspeicher meldet alle Binärdateien des Datenspeichers, die fehlen, aber noch referenziert werden. Die Konsistenzprüfung kann direkt von der Felix-Konsole ausgelöst werden.

Sie kann ausgelöst werden von `MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency Mbean`.

Wenn die Variable `BlobGC MBeans` im `MBeanServer` dann die folgenden `mbean` kann auch verwendet werden:

`BlobGCMbean#checkConsistency`

Nach dem Abschluss der Konsistenzprüfung wird eine Meldung mit der Zahl der als fehlend gemeldeten Binärdateien angezeigt. Wenn die Zahl größer ist als *0*(*zero*), überprüfen Sie die Protokolle, die für `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob .MarkSweepGarbageCollector` für weitere Details zu den fehlenden Binärdateien.

Im Folgenden finden Sie ein Beispiel dafür, wie die fehlenden Binärdateien in den Protokollen aufgeführt werden:




```
11:32:39.673 INFO [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore [ org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore] , check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243
```




Im Gegensatz zu `/system/console/repositorycheck` Benutzeroberfläche überprüft das Tool oak-run die ausgeblendeten Lucene-Indexdateien unter `/oak: index` zusätzlich zum Rest der Inhaltspfade. `datastorecheck` Befehl <b>oak-run </b>kann verwendet werden, um eine Konsistenzprüfung am Datenspeicher durchzuführen.  Die detaillierten Schritte zum Ausführen des Befehls werden im Folgenden beschrieben:


## Auflösung {#resolution}


1. Laden Sie oak-run jar 1.8.8 oder höher auf Ihren AEM-Server herunter.
2. Platzieren Sie die Oak-Run-JAR-Datei in demselben Verzeichnis, in dem `crx-quickstart` wird platziert, andernfalls wird der vollständige Pfad von `oak-run-*.jar` während Sie unter dem Befehl ausgeführt werden.
3. Führen Sie den folgenden Befehl aus (aktualisieren Sie die Pfade zum Segmentspeicher und zum Datenspeicher gemäß Ihrer Umgebung):<br><br><br>

   ```
   java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track
   ```

4. Der Befehl gibt eine Konsistenzprüfung des Datenspeichers aus.




Die Konsistenzprüfung für den Datenspeicher kann auch verwendet werden, um alle Blob-Verweise im Knotenspeicher und alle Blob-IDs im Datenspeicher aufzulisten. Verwenden Sie den folgenden Befehl:

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`



Geben Sie eine oder mehrere der folgenden verfügbaren Optionen an:

—id - Auflistung aller IDs im Datenspeicher.

—ref - Listet alle Blob-Referenzen im Knotenspeicher auf.

—consistency - Auflistung aller fehlenden Blobs durch eine Konsistenzprüfung.



Die folgenden Optionen sind fakultativ:

—store - Pfad zum Segmentspeicher von mongo uri (erforderlich für —ref und —consistency options oben).

—dump - Pfad, in dem die Dateien abgelegt werden sollen (optional). Andernfalls werden die Dateien im Verzeichnis „user/tmp“ abgelegt.

—s3ds - Pfad zur S3DataStore-Konfigurationsdatei.

—fds - Pfad zur FileDataStore-Konfigurationsdatei (&quot;path&quot;-Eigenschaft ist obligatorisch).

—track - Pfad des lokalen Repository-Stammordners (optional). Dadurch wird eine Kopie der zu verfolgenden heruntergeladenen Blob-IDs platziert.
