---
title: Gesamtzahl der Anwender für jedes Produkt in der Admin Console
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/6/2022 12:00:34 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/6/2022 12:32:06 PM
version-number: 3
article-number: KA-14703
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45be0a81-db2d-ed11-9db1-002248086735
exl-id: a5a9d6e8-a40a-49df-9403-cf3502ec524f
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '185'
ht-degree: 5%

---

# Gesamtzahl der Anwender für jedes Produkt in der Admin Console

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- [!DNL Analytics]




<b>Problem/Symptome</b>

Wie hoch ist die Gesamtanzahl der Benutzer für jedes Produkt auf der Registerkarte Übersicht in der Admin Console?




## Lösung


Jede Produktkachel zeigt die Anzahl der Benutzer an. Dies ist nicht die tatsächliche Anzahl der Benutzer für jedes einzelne Produkt. Es ist die Summe von *BERECHNETE BENUTZER* für das Produkt. Beispiel *Angenommen, die Gesamtanzahl der Benutzer auf der Registerkarte Übersicht in Admin Console [!DNL Analytics] sind 2012. Diese Zahl stimmt mit den Zahlen in ENTITÄTLICHEN BENUTZERN überein.* in Produktprofilen. Das bedeutet, dass die Anzahl der Benutzer, d. h. 2012, eine duplizierte Zahl ist, bei der ein Benutzer, der in zwei Produktprofilen vorhanden ist, zweimal gezählt wird. Führen Sie diese Schritte aus, um sie zu überprüfen.

<b>Zu reproduzierende Schritte:</b>

- Navigieren Sie zu <b>Admin Console</b> - <b>[!UICONTROL Übersicht]</b> , um die Gesamtzahl der Benutzer zu überprüfen.
- Um diese Zahl zu überprüfen, gehen Sie zu <b>Admin Console</b> - <b>[!UICONTROL Produkte]</b> select <b>[!DNL Analytics] </b> - <b>Produktprofile </b>und zählen Sie die Anzahl der *BERECHNETE BENUTZER*.




<b>Erwartete Ergebnisse:</b>

Die Gesamtanzahl der Benutzer in Produktprofilen entspricht der Gesamtanzahl der Benutzer auf der Registerkarte &quot;Übersicht&quot;von Admin Console Analytics.
