---
title: E-Mails können nicht in der ACS-Instanz erstellt werden
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: Ticket = TK206238, R&D JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-39887
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/11/2022 11:55:58 AM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/11/2022 11:56:15 AM
version-number: 2
article-number: KA-15225
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=61b7974e-21d1-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: a0b20e95-efdd-4742-8252-f785719c7527
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '153'
ht-degree: 5%

---

# E-Mails können nicht in der ACS-Instanz erstellt werden

## Beschreibung


Problembeschreibung =

Wir haben 2 Kunden, die gemeldet haben, dass sie folgende Fehlermeldung erhalten:

Fehler : Uncaught TypeError: Die Eigenschaft &quot;metamodel&quot;von null Pile d&#39;exécution kann nicht gelesen werden: TypeError: Die Eigenschaft &quot;metamodel&quot;von null kann bei Object.onSuccess nicht gelesen werden

Wenn versucht wird, eine E-Mail zu erstellen, klicken Sie über das Startseiten-Widget in Marketing-Aktivitäten auf die Schaltfläche Erstellen oder über einen Workflow.
Dieses Problem betrifft nicht alle Benutzer.



STR=

- Melden Sie sich bei der Instanz an. Navigieren Sie zur Startseite. Klicken Sie auf &quot;E-Mail erstellen&quot;. - Fehler wird angezeigt.
- Wechseln Sie zu Marketingaktivitäten . Klicken Sie auf Erstellen. Wählen Sie E-Mail-Versand aus. - Fehler wird angezeigt.
- Erstellen Sie einen Workflow. Fügen Sie eine Versandaktivität hinzu. Öffnen Sie die Aktivität. - Fehler wird angezeigt.



## Auflösung


Problembehebung = Das Problem scheint durch Zwischenspeicherung im Browser verursacht zu werden. Wenn sich die Benutzer in der Instanz im Inkognito-Modus eines anderen Browsers angemeldet haben, trat dieses Problem nicht auf.
