---
title: '"Einrichten der \"Einbettungscodes testen\" mit Adobe Experience Platform Debugger'
description: Beschreibung
solution: Experience Platform,Experience Platform Launch,Debugger
product: Experience Platform,Experience Platform Launch,Debugger
applies-to: "Experience Platform,Experience Platform Launch,Debugger"
keywords: "KCS, AEP, Adobe Experience Platform, Debugger"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/4/2023 1:11:07 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/4/2023 2:16:09 PM"
version-number: 2
article-number: KA-19864
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9d41f23a-318c-ed11-81ad-6045bd0061cb"
source-git-commit: e563c90be46dd553a5d6a0352b96b213c46e5a93
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '182'
ht-degree: 9%

---

# Festlegen der &quot;Einbettungscodes testen&quot;mit Adobe Experience Platform Debugger

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
- Experience Platform
- Experience Platform Launch
- Debugger



<b>Problem/Symptome</b><br><br>Wie kann der Einbettungscode bei der Validierung eines Tags mit dem Adobe Experience Platform Debugger problemlos für eine Nicht-Produktionsumgebung festgelegt werden?<br>

## Auflösung {#resolution}

Der Benutzer kann den Einbettungscode direkt eingeben, wie auf der Hilfeseite unten dargestellt.
- Testen von Einbettungs-Codes mit Adobe Experience Platform Debugger


https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/publish/environments/embed-code-testing.html?lang=en

<b>Eine weitere Möglichkeit, den Einbettungscode einfacher festzulegen, besteht darin, sich beim Adobe Experience Platform Debugger anzumelden:</b>

1. Rufen Sie die Seite der Site auf, die überprüft werden muss.
2. Starten Sie &quot;Adobe Experience Platform Debugger&quot;und überprüfen Sie, ob die Zusammenfassungsinformationen angezeigt werden.
3. Melden Sie sich über den Anmelde-Link oben bei &quot;Adobe Experience Platform Debugger&quot;an.
4. Klicken Sie auf &quot;Experience Platform Tags-Konfiguration&quot;.
5. Klicken Sie auf &quot;.. Action Replace&quot;im Einbettungscode der Seite.
6. Wählen Sie Eigenschaft und Umgebung aus.


Mit der obigen Methode können Sie den Einbettungscode einfach konvertieren, ohne den Einbettungscode direkt eingeben zu müssen.
