---
title: "Erhöhen Sie die Anzahl der Kampagnenprozesse, die auf paralleler Instanz ausgeführt werden können"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, bei dem die Anzahl der Kampagnenprozesse zunimmt, die parallel ausgeführt werden können. Verwenden Sie die Workflow-Heatmap."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Anzahl erhöhen, Kampagnenprozesse, Instanz, parallel, Best Practices"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "3/12/2024 8:17:06 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/12/2024 8:17:33 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16442
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b42c7b-ade0-ee11-904c-6045bd045872"
source-git-commit: 8a9329637c47ca52326d035badc013e172b04271
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 0%

---

# Erhöhen Sie die Anzahl der Kampagnenprozesse, die auf paralleler Instanz ausgeführt werden können.


Dieser Artikel enthält eine Lösung für das Problem, bei dem die Anzahl der Kampagnenprozesse erhöht wird, die auf Parallelinstanzen ausgeführt werden können.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>Problem</b>
Erste Schritte in Kampagnen aufgrund der zunehmenden Anzahl an zu startenden Kampagnen.
Best Practices zur Erhöhung der `NmsOperation_LimitConcurrency` Optionen zur Erfüllung unserer Geschäftsanforderungen?
Welche Best Practices gibt es bei der Anhebung dieses Optionslimits, die bei der Behebung dieses Fehlers helfen können, der normalerweise während der Kampagnenausführung aufgetreten ist?


## Auflösung {#resolution}


<b>Lösung</b>
In Campaign Standard ist diese Einstellung in `serverConf.xml` jetzt begrenzt auf *20* Standardmäßig.  

Unter Campaign Classic die Option `NmsOperation_LimitConcurrency` verfügbar ist und ein Wert festgelegt werden kann.
<b>Diese Option gilt NUR für Workflows, die innerhalb von Kampagnen erstellt werden.</b>
Das Festlegen eines zu großen Werts ist jedoch fast immer katastrophal, da die Kunden normalerweise nicht wissen, welche Hardware am Backend installiert ist und ob ihre Aufträge die DB überlasten.

Es empfiehlt sich, die Workflow-Heatmap zu verwenden, um eine Vorstellung davon zu erhalten, wie lange die Ausführung von Aufträgen dauert, und zu vermeiden, dass sie zu Beginn der Stunde geplant werden (z. B.: *8:00 Uhr*), wie es oft der Fall ist.

Besseres Management und Kenntnis der Workflow-Laufzeitumgebungen durch Lücken und Tests:

- Mit HeatMap können Kunden Aufträge in Intervallen von 15 Minuten in der Stunde verteilen oder in verschiedenen Stunden verstreuen.
- Verwenden Sie ihre Hardware viel besser als nur `NmsOperation_LimitConcurrency` `>` `>`  10 und &quot;auf das Beste hoffen&quot;. Diese Strategie wird einfach nicht langfristig funktionieren.


Für On-Premise-Kunden, die diese Einstellung abfragen möchten, ohne in die Konsole zu wechseln, ist dies die SQL-Anweisung (dabei wird von der neuesten Version ausgegangen):


```
select sname, ilongvalue from xtkoption where sname like 'NmsOperation_LimitConcurrency%';
```

