---
title: "Campaign Classic - Fehlender Null-ID-Datensatz"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS - Fehlender Null-ID-Datensatz"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "7/21/2023 10:53:43 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "7/21/2023 10:56:35 AM"
version-number: 7
article-number: KA-16945
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8593aad9-b427-ee11-9966-6045bd0067ea"
source-git-commit: 22f7e310273031a0796df313fa7283fd87275558
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '208'
ht-degree: 3%

---

# Campaign Classic: Fehlender Null-ID-Datensatz

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Probleme/Symptome</b>

Vor einer Build-Aktualisierung wird beim Ausführen einer Upgrade-Vorab-Prüfung in einer Campaign-Instanz eine Warnung angezeigt:


```
-------  0 id record is missing from the following schemas

+++++++++++  Contact Consultant : Fix and regenerate specified schemas.

_____ | schema                   

      | nms:recipient            

      | cus:xxxxx     

      | cus:xxxxx         

      | cus:xxxxx        

      | cus:xxxxx
```


Fragen:

1. Öffentliches Verständnis bedeutet, dass der Null-ID-Datensatz automatisch generiert und erforderlich ist, wenn Schemas verknüpft werden. Wie würde jemand diesen Datensatz absichtlich oder versehentlich löschen?
2. Welchen Ansatz wird empfohlen, um den Datensatz mit einer Null-ID wiederherzustellen, nachdem er gelöscht wurde? Ein direkter SQL-Befehl?



## Auflösung {#resolution}


1. Öffentliches Verständnis bedeutet, dass der Null-ID-Datensatz automatisch generiert und erforderlich ist, wenn Schemas verknüpft werden. Wie würde jemand diesen Datensatz absichtlich oder versehentlich löschen? Jemand hat eine SQL ausgelöst, um alle Datensätze aus der Tabelle direkt zu löschen (anstatt die Aktivität Daten aktualisieren zu verwenden).
2. Welchen Ansatz wird empfohlen, um den Datensatz mit einer Null-ID wiederherzustellen, nachdem er gelöscht wurde? Ein direkter SQL-Befehl? Finden Sie alle ganzzahligen Spalten im Schema heraus und erstellen Sie eine INSERT-Abfrage mit 0 für alle diese Spalten. Dadurch sollte der 0-Datensatz neu erstellt werden. Um dies zu erreichen, müssen Sie in Campaign im Abschnitt Script des Explorers ein SQL-Script erstellen oder eine SQL-Code-Aktivität in einem Workflow verwenden.

