---
title: 'Campaign Classic: Das erweiterte Feld kann nicht über den in MTA ausgeführten JavaScript-Code aufgerufen werden.'
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/10/2022 10:00:28 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/10/2022 10:03:05 AM
version-number: 2
article-number: KA-15251
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=90301002-48d0-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: e39c4386-ec57-46e4-ab79-825666277de3
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic: Das erweiterte Feld kann nicht über den in MTA ausgeführten JavaScript-Code aufgerufen werden.

## Beschreibung


Der Kunde versucht, die WeChat-API zu verwenden, und hat dafür einen benutzerdefinierten Connector erstellt. Er hat das externe Kontoschema erweitert, um einige von der WeChat-API verwendete Parameter hinzuzufügen, wie z. B. eine Spalte mit Sitzungstoken, Benutzernamen usw. Wenn er queryDef in einer JS-Aktivität in einem Workflow verwendet, kann er Daten aus den neuen Spalten abrufen. Wenn er diesen Connector jedoch zum Trigger eines Versands verwendet, kann die Funktion queryDef die neuen Spalten nicht finden. Er erhält den Fehler &quot;Attribut &quot;weChatToken&quot;unbekannt&quot;. Wenn dieses Skript also vom MTA ausgeführt wird, kann es keine neu erstellten Spalten abfragen. Bei Verwendung in einem Workflow mit demselben Skript können wir jedoch Daten abrufen/pten. Wenn wir eine OOTB-Spalte in diesem Connector abfragen, können wir Daten abrufen. Das einzige Problem ist die neu erstellte Spalte.


## Auflösung


Adobe<b> </b>Das Engineering hat bestätigt, dass Campaign die Funktionalität der MTA-Abfrage neuer Spalten mit der Abfragedef-Funktion nicht unterstützt.

Eine Verbesserungsanfrage, um diese Funktion in Campaign hinzufügen zu lassen, wurde abgelehnt, da diese Funktionalität zu ernsthaften Problemen bei der Parallelität von E-Mails, SMS, Push-Benachrichtigungen und benutzerdefinierten API-Prioritäten in MTA führen könnte.
