---
title: ACC AEP SDK Logon-Logoff
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - ACC AEP SDK Logon-Logoff
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 8:02:28 AM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 8:07:40 AM
version-number: 2
article-number: KA-16023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9184a085-37d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 0dd025da-8632-42e2-914e-b2aa72c33536
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 0%

---

# ACC AEP SDK Logon-Logoff

## Beschreibung


Im Allgemeinen integrieren wir das AEP- oder Neolane-SDK, um die Methode setPushIdenfitier oder registerDevice auszuführen, um das Token in der Kampagne zu registrieren und es mithilfe einer clientId mit einem Empfänger abzustimmen.
 
Dieser Kunde möchte nur Push-Benachrichtigungen an Abonnenten senden, die mit einem Profil verknüpft sind. Dies sollte einfach durch die Verwendung von Profilen als Filterdimensionen in seinen Workflows erreicht werden können. Aber es gibt einen Anwendungsfall.
Ein Kunde kann sich abmelden und sollte dann keine Benachrichtigungen mehr erhalten. Später konnte sich mit einem anderen Konto auf demselben Mobiltelefon anmelden. Ich glaube, dass das registrationToken (zumindest in Android) ab der Installation der App gültig ist.
 
Ich habe keine API-Referenz im AEP-SDK gefunden, um das registrationToken zu löschen oder ungültig zu machen. Daher frage ich mich, wie wir dieses Nutzungsszenario erreichen können. Nicht sicher, ob wir es emulieren können, indem wir setPushIdentifier oder registerDevice erneut aufrufen, oder ob dies mit dem AuthenticationState im mobileApp-Code verarbeitet werden muss.
 
Hat jemand bereits einen solchen Anwendungsfall implementiert oder hat eine Vorstellung davon, wie er durchgeführt werden sollte?


## Auflösung


Dieses Szenario ist in gewissem Umfang üblich. Während der Anmeldung sollte dieselbe API gesendet werden, die zur Registrierung der Kunden-ID verwendet wurde. Leert wird sie jedoch, ist das Feld userKey leer und der Link zum Empfänger wird gekürzt. Dies kann bei der Anmeldung à userKey mit einer Kunden-ID durchgeführt werden, die mit Empfänger/Profil verknüpft ist, sich abmelden, wenn der Benutzerschlüssel geleert wurde.

Die Mobile App muss ACC bei der Abmeldung/Anmeldung eines Benutzers aufrufen, um diese Informationen in ACC zu aktualisieren. Wir können über ein benutzerdefiniertes boolesches Feld verfügen, das wir als Flag verwenden, um festzustellen, ob ein App-Abonnent sich im Status &quot;angemeldet&quot;oder &quot;abgemeldet&quot;befindet.
