---
title: Konzept des Brandings im E-Mail-Versand und auf der Landingpage
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS,Branding bei E-Mail-Versand und Landingpage
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 11/1/2022 12:56:37 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 11/1/2022 12:58:15 PM
version-number: 5
article-number: KA-15105
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6d72049d-e459-ed11-9561-6045bd0067ea
exl-id: 1daf2d8d-002d-41be-a87d-1d0886f06401
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '202'
ht-degree: 3%

---

# Konzept des Brandings im E-Mail-Versand und auf der Landingpage

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
- Campaign
- Campaign Standard



<b>Problem/Symptome</b>
Unterschiede beim Konzept der Markenkonfiguration in E-Mail-Versand und Landingpage.

Die Markenkonfiguration kann sowohl in E-Mail-Sendungen als auch auf Landingpages verwendet werden.

Es gibt jedoch einen Unterschied bei der Verwendung von Branding in beiden.






## Lösung

<b>Parameter der Markenkonfiguration in E-Mail-Sendungen</b>


Wenn Sie eine URL für einen Webtracking-Parameter verknüpfen, der einer Marke zugeordnet ist, wird die URL mit dem Markennamen umgeleitet. In E-Mail-Sendungen basiert das Branding auf Tracking.

Beispiel: Wenn Firma ABC ihren Firmennamen an alle in E-Mails enthaltenen URLs anhängen möchte, kann sie diesen Link in der Markenkonfiguration definieren und die Marke mit dem E-Mail-Versand verknüpfen.

Nach dem Klicken auf die Links in der E-Mail wird der Link zu einer URL umgeleitet, die mit dem Firmennamen angehängt wird.




<b>Parameter der Markenkonfiguration auf der Landingpage</b>


Wenn Sie eine Marke mit einer Landingpage verknüpfen, wird nur der ursprüngliche Name der Webapp/Landingpage angegeben. In der Quelle der Web-App/Landingpage werden keine URLs mit Branding versehen.

Dies liegt daran, dass es auf der Landingpage kein Branding-Konzept gibt.
