---
title: "Führen Sie die Konsistenzprüfung des Datenspeichers über oak-run aus"
description: Erfahren Sie, wie Sie in AEM 6.4 und Oak eine Konsistenzprüfung des Datenspeichers über oak-run durchführen.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, Datenspeicher, Oak-run, Datastore-Konsistenzprüfung, Gewusst wie, 6.4"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-run-a-datastore-consistency-check-via-oak-run-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/17/2023 11:15:03 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/17/2023 11:17:59 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9bc39e22-9f85-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 3c5d087eaae0a19dbf36a081ae6e25000e68f43d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 21%

---

# Führen Sie die Konsistenzprüfung des Datenspeichers über oak-run aus.


Erfahren Sie, wie Sie in AEM 6.4 und Oak eine Konsistenzprüfung des Datenspeichers über oak-run durchführen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Oak 1.8.8 und höher




### <b>Problem/Symptome</b>

Das Tool &quot;oak-run&quot;ist hilfreich, wenn Sie einen Fehler wie diesen feststellen:


```
09.11.2017 13:42:17.512 *WARN* [ async-index-update-async]  org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.DataStoreBlobStore Error occurred while loading bytes from steam while fetching for id «record ID»
    java.util.concurrent.ExecutionException: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record «record ID» does not exist
    Caused by: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record «record ID» does not exist
```




Im Gegensatz zu` /system/console/repositorycheck` Benutzeroberfläche überprüft das Oak-Run-Tool die ausgeblendeten Lucene-Indexdateien unter `/oak:` -Index zusätzlich zum Rest der Inhaltspfade.  Dieses Tool bietet Ihnen die Möglichkeit, Indexdateien im Datenspeicher wiederherzustellen oder nur beschädigte Indizes neu zu erstellen, anstatt sie alle neu zu indizieren. Dies wird dokumentiert in [Verwenden Sie oak-run.jar zum Verwalten von Indizes](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/administration/use-oak-run-jar-to-manage-indexes.html?lang=en) in AEM Foundation-Tutorials.


## Lösung {#resolution}


1. [Laden Sie oak-run jar 1.8.8 oder eine neuere Version](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/) auf Ihren AEM-Server herunter.
2. Führen Sie den folgenden Befehl aus (tauschen Sie jedoch die Pfade zum Segmentspeicher und Datenspeicher aus, um sie Ihrer Umgebung anzupassen):

   <b>`java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track`</b>


3. Der -Befehl gibt eine Konsistenzprüfung des Datenspeichers aus.
4. Verwenden Sie die Ausgabe, um fehlende Dateien wiederherzustellen oder zu beheben. Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden Sie oak-run.jar zum Verwalten von Indizes](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/administration/use-oak-run-jar-to-manage-indexes.html?lang=en) in AEM Foundation-Tutorials.


Die Konsistenzprüfung für den DataStore kann auch alle Blob-Referenzen im Knotenspeicher und alle Blob-IDs auflisten, die im Datenspeicher verfügbar sind. Verwenden Sie den folgenden Befehl:

`$ java -jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`

Geben Sie eine oder mehrere der folgenden verfügbaren Optionen an:

- —id - Auflistung aller IDs im Datenspeicher.
- —ref - Listet alle Blob-Referenzen im Knotenspeicher auf.
- —consistency - Auflistung aller fehlenden Blobs durch eine Konsistenzprüfung.


Die folgenden Optionen sind fakultativ:

- —store - Pfad zum Segmentspeicher von mongo uri (erforderlich für —ref und —consistency options oben).
- —dump - Pfad, in dem die Dateien abgelegt werden sollen (optional). Andernfalls werden die Dateien im Verzeichnis „user/tmp“ abgelegt.
- —s3ds - Pfad zur S3DataStore-Konfigurationsdatei.
- —fds - Pfad zur FileDataStore-Konfigurationsdatei (&quot;path&quot;-Eigenschaft ist obligatorisch).
- —track - Pfad des lokalen Repository-Stammordners (optional). Dadurch wird eine Kopie der zu verfolgenden heruntergeladenen Blob-IDs platziert.


<b>Ähnliche Themen</b>

[Oak DataStore-Prüfung](https://github.com/apache/jackrabbit-oak/tree/1.8/oak-run#oak-datastore-check)
