---
title: '"So lösen Sie den Hostnamen auf, der nicht unter "Workflow zum Importieren freigegebener Zielgruppen"aufgelöst werden konnte"'
description: '"Erfahren Sie, wie Sie den Hostnamen auflösen können, der nicht unter "Workflow für den Zielgruppenimport"aufgelöst werden konnte.'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS-AAM-Integration, Freigegebene Zielgruppe importieren, Adobe Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/20/2024 5:52:42 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/20/2024 5:58:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19375
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1c702d2-18d0-ee11-9079-6045bd006b4b"
source-git-commit: 90e1788c3efbc916d56b126b0d3bc2527edb6d50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 0%

---

# Beheben des Hostnamens, der unter &quot;Workflow für den Zielgruppenimport mit freigegebenen Zielgruppen&quot;nicht aufgelöst werden konnte


Erfahren Sie, wie Sie mit diesen Schritten den Hostnamen auflösen können, der unter dem Workflow &quot;Import freigegebener Zielgruppen&quot;nicht aufgelöst werden konnte.

## Beschreibung {#description}

Ein Workflow zum Import freigegebener Zielgruppen besteht darin, Daten aus AAM (Adobe Audience Manager) zu importieren. Es schlägt mit dem Fehler fehl `Couldn't resolve hostname` wenn sie ausgeführt wird.

## Auflösung {#resolution}


Führen Sie die folgenden Schritte aus, um das Problem zu beheben

1. Melden Sie sich bei der Instanz an und klicken Sie auf <b>Adobe Campaign-Betriebsschalter.</b>
2. Klicken Sie auf <b>Administration </b>`>`  <b>Anwendungseinstellungen</b> `>`  <b>Externe Konten.</b>
3. Suchen Sie nach dem externen Konto Freigegebene Zielgruppe importieren .
4. Klicken Sie darauf, um die Konfiguration anzuzeigen.
5. Aktualisieren Sie die Konfiguration und entfernen Sie AWS Region. Deselektieren Sie auch die Option &quot;Dateien in S3 verschlüsselt aufbewahren&quot;* und speichern Sie die vorgenommenen Änderungen.
6. Gehen Sie unter &quot;Administration&quot;zurück zu den Anwendungseinstellungen und klicken Sie auf<b> Workflow. </b>
7. Suchen Sie nach dem technischen Workflow Freigegebene Zielgruppe importieren .
8. Öffnen Sie es und wählen Sie die Option Neustart aus.
9. Überprüfen Sie abschließend das Protokoll und die Aufgaben.


<b>Das Ergebnis sollte in Ordnung sein</b> - Beachten Sie, dass ein &quot;*Keine zu übertragende Datei gefunden*&quot;, wenn keine zu importierende Datei vom Remote-Host vorhanden ist. Das ursprüngliche Problem &quot;*Hostname konnte nicht aufgelöst werden*&quot; behoben ist.
