---
title: "Authentifizierungsablauf für Nicht-Apple-Single-Sign-On-TV-Anbieter"
description: Beschreibung
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "10/20/2022 10:19:08 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "10/20/2022 10:45:06 AM"
version-number: 6
article-number: KA-16609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=abe863a1-6050-ed11-bba2-00224808664b"
source-git-commit: 60ba2df554bc50b71fa775d412ee785dfbd93b11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 1%

---

# Authentifizierungs-Ablauf bei Nicht-Apple-Single-Sign-On-TV-Anbietern

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
Primetime
<b>Problem/Symptome</b>
Wie kann der Authentifizierungsfluss gehandhabt werden, wenn ein nicht von Apple unterstützter Single-Sign-On (SSO) Pay-TV-Anbieter (Multichannel Video Programming Distributor - MVPD) aus dem MVPD-Wähler ausgewählt wird?


<br><br> <br>

## Auflösung

<b>Schritte</b>
Nachdem der Benutzer einen nicht unterstützten TV-Anbieter ausgewählt hat, erhält die App des Programmierers die folgenden Rückrufe:

- <b>dismissTvProviderDialog</b> - An dieser Stelle sollte der Programmierer Apple verbergen *viewController* (enthält die Auswahl).
- <b>sendTrackingData</b> - Dies ist nur ein MVPD-Auswahlereignis.
- <b>status</b> - Dieses enthält ein Wörterbuch, das wie folgt aussieht:

   | `2018-02-23 13:29:14.228410+0200 APIExplorer-tvos252:11681 {`<br><br>`    errorId = REGCODE;`<br><br>`    expires = 1519387154016;`<br><br>`    level = success;`<br><br>`    message = 6ANC6PH; //SAMPLE_7_DIGIT_CODE}` |
   | --- |


- An dieser Stelle sollte der Programmierer dem Benutzer die in diesem Wörterbuch enthaltene Nachricht präsentieren. In diesem Fall kann es wie folgt aussehen: *Bitte gehen Sie zur Netzwerksite/aktivieren und geben Sie folgenden Code ein: 6ANC6PH*.
- Während dieser Zeit fragt das Software Development Kit (SDK) die Adobe-Server nach dem Status des oben genannten Registrierungs-Codes ab. Sobald der Benutzer diesen Registrierungs-Code zur Authentifizierung verwendet, erhält das SDK einen Statuscode von 200 Adobe-Servern und der nächste Rückruf wird ausgelöst.


- <b>setAuthenticationStatus</b> - Wenn der Status 1 lautet, war die Authentifizierung erfolgreich.


- <b>sendTrackingData </b>- Dies ist nur ein Authentifizierungsereignis.

<br>Zusätzliche Informationen<br>
Weitere Informationen: [http://tve.helpdocsonline.com/ios-integration-cookbook-v2](http://tve.helpdocsonline.com/ios-integration-cookbook-v2%C2%A0)

Die <b>tvOS-App</b> stürzt ab, wenn die `setRequestor` nicht ordnungsgemäß verarbeitet werden, da der tvOS-Programmierer auch den öffentlichen Schlüssel und den geheimen Schlüssel bereitstellt. Siehe [Clientlose Dokumentation](http://tve.helpdocsonline.com/clientless-integration-cookbook-v2$create_dev) für Details.


