---
title: Ticket vollständig qualifizieren
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 10/21/2021 9:35:45 PM
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: 1/18/2022 2:37:48 PM
version-number: 1
article-number: KA-17494
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e3243d7-b632-ec11-b6e5-000d3a5ba97a
exl-id: b457d006-437e-4e27-924f-b92b2e22f136
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '520'
ht-degree: 0%

---

# Ticket vollständig qualifizieren

## Beschreibung


Um ein Ticket vollständig zu qualifizieren, damit der Support das Problem schnell verarbeiten und verstehen kann, müssen bestimmte Informationen erfasst werden.
<br><br><br><br> <br><br>Im Ticket bereitzustellende Informationen<br><br><br><br> <br><br>
Überprüfen und installieren Sie das Tool-Paket, das Ihnen beim Sammeln von Informationen hilft. Sie finden es hier unter [-Tool.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/tools.html)

Wenn ein Problem mit AEM besteht, müssen die folgenden Informationen bereitgestellt werden:

- Link zur Dokumentation, in der die Produktfunktion beschrieben wird, die Ihrem Problem entspricht
- Informationen zur Browserversion, falls mit einem browserspezifischen Problem verbunden
- Derzeit angewendete JVM-Parameter
- Erfasste Daten mithilfe der <b>[System Information Collector](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/support-info-collector.html)</b> oder <b>manuell mithilfe der folgenden Methode</b>



## Auflösung

Erfassen von Systeminformationen (manuelle Methode für On-Premise-Kunden)<br><br><br><br> 
1. <b>Die verwendete Version von AEM und Service Pack hilft bei der folgenden Ausgabe: `curl -u admin:admin http://localhost:4502/crx/packmgr/service.jsp?cmd=ls  package_list.xml` (passen Sie sie an Ihr Login/Passwort und Host/Port an)</b>
2. <b>[!DNL Apache Felix] Konfigurationsstatus unter http://localhost:4502/system/console/config/configuration-status.zip (default installation)</b>
3. <b>Liste der Dateien und Protokolldateien im Dateisystem, wie im Artikel beschrieben.[Persistenzprobleme analysieren](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzePersistenceProblems.html)&quot;</b>

<br><br><br><br> <br><br>Andere mögliche zu erfassende Informationsquelle<br><br><br><br> <br><br>
<b>Im Allgemeinen</b>

Wenn Anweisungen zum Reproduzieren des Problems bereitgestellt werden, <b>Überprüfen Sie, ob es auf einer Instanz funktioniert, die basierend auf denselben Anweisungen neu erstellt wurde.</b>. Wenn Sie es nicht an einer anderen Stelle reproduzieren können, könnte es auch für das Supportteam schwierig sein, es zu reproduzieren. Und das könnte ein Hinweis darauf sein, dass das Problem mehr Inhalt oder eine Beschreibung benötigt.
A <b>package</b> oder einige klare Schritte mit <b>Screenshot </b>oder<b> Bildschirmaufzeichnung</b> kann <b>Nützlich</b>. Exakt <b>timestamp</b> wenn das Problem beobachtet wird oder wenn ein <b>Zeitraum</b> empfiehlt sich auch, die Beschreibung des Problems hinzuzufügen.

<b>Leistungsbezogene Probleme</b>

Wenn das Problem leistungsbezogen ist, stellen Sie Thread-Sicherheitskopien bereit, wie im Artikel beschrieben.[Analysieren langsamer und blockierter Prozesse](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html)&quot;, mindestens zehn Thread-Dumps mit einem Intervall von 10 Sekunden. Wenn Sie prof.jsp verwenden können, verwenden Sie mindestens eine Stapeltiefe von 64 mit einem Intervall von 200 ms. Erfassen Sie diese Daten für etwa fünf Minuten.

<b>Speicherbezogene Probleme</b>

Wenn es ein speicherbezogenes Problem gibt (z. B. Meldung über nicht genügend Arbeitsspeicher in Ihren Protokollen), geben Sie die Informationen wie im Artikel beschrieben an.[Analysieren von Speicherproblemen](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeMemoryProblems.html).&quot;

Führen Sie diesen Schritt gegebenenfalls für alle Instanzen im Cluster aus.
<br><br><br><br> <br><br>Abgerufene Daten senden/anhängen<br><br><br><br> <br><br>
Alle senden in einer <b>Einzelarchiv</b>. Wenn das für das Ticket zu groß ist, bitten Sie Ihren Support-Mitarbeiter um eine alternative Lösung. Geben Sie die Informationen im Ticket bei der Erstellung oder so bald wie möglich nach der Erstellung mit den zusätzlichen Informationen und Beschreibungen an, die bei der Analyse des Problems helfen können.
<br><br><br><br> <br><br>Ändern Sie die Protokollebene gemäß dem zugehörigen Problem in DEBUG.<br><br><br><br> <br><br>
Um eine bessere Qualität bei der Qualifizierung Ihres Tickets zu erzielen, verwenden Sie die [!DNL Apache Felix Web Console]  Konfigurationsbereich. Fügen Sie eine Logger-Konfiguration für DEBUG-Meldungen für den verschiedenen Teil des Codes hinzu, der sich auf Ihre Probleme bezieht.

Beispiel:

<b>`com.day.cq.replication.impl`</b> bei Replikationsproblemen

<b>`org.apache.sling.event.impl`</b> für Eventing-bezogene Probleme

Sie können beispielsweise den Paket- oder Kategorienamen für die Protokollfunktion finden, indem Sie die Bundle-Informationen in [!DNL Apache Felix Web Console]  Bedienfeld &quot;Bundles&quot;.

Das Hinzufügen solcher Informationen kann dazu beitragen, das Problem schneller zu beheben.
