---
title: Interaction-Aufruf, der 0 Vorschläge zurückgibt, wenn das Attribut maxCount auf 0008 oder mehr gesetzt ist als das Attribut in der SOAP-Payload
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Interaction-Aufruf, der 0 Vorschläge zurückgibt, wenn das Attribut maxCount auf 0008 oder mehr gesetzt ist als das Attribut in der SOAP-Payload
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:38:35 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:38:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-15691
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c131d121-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: d6f19797-6a55-48ea-964b-d632e65c2f18
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 1%

---

# Interaction-Aufruf, der 0 Vorschläge zurückgibt, wenn das Attribut maxCount auf 0008 oder mehr gesetzt ist als das Attribut in der SOAP-Payload

## Beschreibung


Payload des Interaction-Aufrufs:



soapenv:Envelope xmlns:soapenv=&quot;http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/&quot; xmlns:urn=&quot;urn:nms:interaction&quot; soapenv:header/ soapenv:body urn:Propose urn:sessiontoken/ !—Empfänger-ID urn:targetId *random*/urn:targetId— !-Account Id- urn:targetId *random*/urn:targetId !—Contact Id urn:targetId *random*/urn:targetId—
<b>urn:maxCount00008/urn:maxCount</b>
urn:uuid/ urn:nlid/ urn:noProp/ urn:categories/urn:categories urn:themes/ urn:context !-Sie können an dieser Stelle BELIEBIGE Elemente eingeben. Interaktion in Kontext onCallOfferFlg=&quot;Y&quot; orgName=&quot;*auszufüllen*&quot;/ /context /urn:context/urn:Propose /soapenv:Body /soapenv:Envelope



Endpunkt: 
[https://Server URL/interaction/liveRcp/](https://floridapowerandlight-mkt-stage3.campaign.adobe.com/interaction/liveRcp/nba "Link folgen")Angebot



In der obigen Payload nimmt das Tag urn:maxCount0008/urn:maxCount numerischen Wert an. Wenn wir eine nachfolgende 0 verwenden, funktioniert es bis 0007 z. (0000,0001,0002...0007)



Wenn wir jedoch 0008 und höher verwenden, werden 0 Vorschläge zurückgegeben.


## Auflösung


Beim Überprüfen der Interaction.js-Bibliothek sehen wir, dass die Funktion parseInt() verwendet wird, um den Wert &quot;maxCount&quot;auf &quot;Integer&quot;zu analysieren. Diese parseInt() -Funktion gibt standardmäßig einen Dezimalwert zurück.



<b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod)</b>::maxCount.toString());\&lt;b>



Bei einigen Untersuchungen habe ich festgestellt, dass diese JS-Funktion eine Eigenschaft von C und C++ erbt. Wenn Sie einen Wert in parseInt() übergeben, der mit 0 beginnt, verwendet sie base 8, um den Wert zurückzugeben. Da die Basis 8 keine Zahl größer als 7 akzeptiert, wird bei der Überschreitung von 0008 oder mehr die Zahl in 0 oder NaN umgewandelt, sodass kein Vorschlag zurückgegeben wird.

Wenn wir in maxCount 8 statt 2008 übergeben, erhalten wir Vorschläge in der Antwort auf den SOAP-Aufruf.



Wenn wir die Bibliothek interaction.js ändern und Folgendes verwenden:



</b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod)<b>::maxCount.toString(),10);\&lt;/b>



Es funktioniert für alle Zahlen.
