---
title: "ECID-Cookie kann nach der Implementierung von Erstanbieter-Tracking-Servern nicht gesetzt werden"
description: "Erfahren Sie, warum das s_ecid-Cookie im Browser bei der Aktualisierung auf den ECID-Dienst in Adobe Analytics nicht gesetzt ist."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, ECID, Cookie, Tracking-Server, Analytics, Experience Cloud ID"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/20/2024 2:06:24 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/20/2024 2:22:25 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19352
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c168863a-f9cf-ee11-9079-6045bd006295"
source-git-commit: f8b173d4f70f5db99129a7e64a7b35d317edd3bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 4%

---

# ECID-Cookie kann nach der Implementierung des/der Erstanbieter-Tracking-Server(s) nicht gesetzt werden


Wenn in Adobe Analytics die Variable `s_ecid` -Cookie bei der Aktualisierung auf den Experience Cloud ID-Dienst (ECID) mithilfe eines Erstanbieter-Trackingservers nicht im Browser gesetzt wird, stellen Sie sicher, dass die Domäne des Trackingservers mit der Site-Domäne übereinstimmt.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Analytics



### <b>Problem/Symptome</b>

`s_ecid` -Cookie im Browser nicht gesetzt wird, wenn auf den ECID-Dienst aktualisiert und ein Erstanbieter-Tracking-Server verwendet wird. Warum?


## Auflösung {#resolution}


- Stellen Sie sicher, dass VisitorAPI.js auf die neueste Version aktualisiert wird ([https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)) und der Erstanbieter-Tracking-Server implementiert ist. Die Domäne des Tracking-Servers sollte mit der Domäne der Site übereinstimmen.
- ECID-Cookies werden serverseitig mithilfe der im Webbeacon übergebenen Anfragekopfzeileninformationen generiert. Wenn der Anfrage-Header geändert wird, ändert sich der Wert des Tracking-Servers und s_ecid wird nicht in einer anderen Domäne generiert.


<b>Ursache</b>

Wenn die Besuchermigration aktiviert ist, wird das Webbeacon möglicherweise vom Trackingserver eines Erstanbieters auf den Tracking-Server eines Drittanbieters umgeleitet, was das Problem bei der s_ecid-Generierung verursacht.
