---
title: "AEM: OOTB-Bundle-Version ist niedriger als erwartet."
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, OSGi, Bundle, Version, niedriger als erwartet, Adobe Experience Manager, SP/CFP, regulärer Benutzer, Eigentümer, Neuinstallation, BundleXX, crx-quickstart/launchpad/felix/bundleXX, crx-quickstart"
resolution: Resolution
internal-notes: "daycare ticket 212027"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/22/2022 10:39:30 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/23/2022 6:10:51 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15489
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5ec72b68-c73a-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 453919e8a75ac7dfac47c61ac06686ab0e36fe84
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 1%

---

# AEM: OOTB-Bundle-Version ist niedriger als erwartet

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Experience Manager

<b>Problem</b>
At <b>OSGi-Konsole</b><b>OSGi</b><b>Bundles</b>, gibt es ein Bundle, dessen Version niedriger ist, als für das installierte SP/CFP erwartet wird.

Dieses Problem wäre kein Einzelproblem. Normalerweise passiert etwas Kritisches (z. B.: AEM Anmeldefehler) und die Untersuchung zeigt, dass dies eine Zwischenursache ist.

<b>Ursache</b>
Es ist möglich, dass die Bundle-Aktualisierung bei SP/CFP-Installation fehlgeschlagen ist.

Eine weitere mögliche Ursache für den Aktualisierungsfehler ist, dass jemand AEM als Stammbenutzer gestartet hat, bevor und später als regulärer Benutzer gestartet wurden.

Während der Ausführung als Root-Benutzer `crx-quickstart/launchpad/felix/bundleXX` war Eigentum von root.

Zum Zeitpunkt der SP/CFP-Installation kann AEM, der als regulärer Benutzer ausgeführt wird, nicht unter schreiben. `bundleXX`, schlägt die Bundle-Aktualisierung fehl.


## Auflösung


<b>Lösung</b>

Überprüfen Sie den Datei-/Ordnerinhaber unter `crx-quickstart`.

Wenn die Datei/das Verzeichnis nicht dem regulären Benutzer für den AEM gehört, führen Sie die folgenden Schritte aus:

1. Hör auf AEM.
2. Ändern Sie den Inhaber zurück zum normalen Benutzer.
3. Starten Sie AEM.
4. Installieren Sie SP/CFP neu.



