---
title: ACS - Regeln zur Integrität des Schemalöschens (Verhalten beim Löschen) werden nicht von Workflow-Aktualisierungsdatenaktivitäten angewendet
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Campaign Standard, Regeln zur Löschintegrität, Verhalten bei Löschung, Workflow, Daten aktualisieren
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 8:49:21 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 8:51:30 AM
version-number: 4
article-number: KA-15445
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=01894013-3ed0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 4b3e7df3-33b2-4fda-b756-bad1659e27a7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 1%

---

# ACS - Regeln zur Integrität des Schemalöschens (Verhalten beim Löschen) werden nicht von Workflow-Aktualisierungsdatenaktivitäten angewendet

## Beschreibung


Für den Fall, dass Sie sich über die Regeln zur Schemakompetenz Gedanken machen. Angenommen, die folgende Integritätsregel ist für das Quellschema definiert:



Wenn ein Datensatz im Zielschema gelöscht wird, werden alle Datensätze aus dem Quellschema gelöscht. Daher wird die Integritätsregel respektiert. Wenn jedoch ein Dokument mithilfe einer Workflow-Aktualisierungsdatenaktivität im Zielschema gelöscht wird, werden die Datensätze aus dem Quellschema NICHT gelöscht. Die Integritätsregel wird also ignoriert.


## Lösung


Durch das manuelle Löschen eines Datensatzes über APIs oder die Benutzeroberfläche werden die in der Definition der benutzerdefinierten Ressource definierten Regeln zur Link-Integrität angewendet. Von einem Workflow aus werden jedoch SQL-Massenanweisungen ausgeführt, sodass der Workflow nicht die Regeln zur einheitlichen Link-Integrität verwendet. Der Workflow muss dahingehend geändert werden, dass er die Löschung verknüpfter Datensätze handhabt. Das gleiche Verhalten tritt in ACC auf.

Beachten Sie, dass die Regeln für die Schemintegrität auf Benutzeroberflächenebene und NICHT auf Datenbankebene implementiert sind.
