---
title: Allgemeiner Grund dafür, dass eine Variable nicht in der Classification angezeigt wird [!UICONTROL FTP-Import] Benutzeroberfläche
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Vidur Bhatnagar
article-created-date: 4/29/2022 8:12:52 AM
article-published-by: Vidur Bhatnagar
article-published-date: 4/29/2022 8:15:33 AM
version-number: 2
article-number: KA-16109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a2c6d429-94c7-ec11-a7b6-0022480a1de4
exl-id: 4420fb66-159b-4cbe-8bfe-3c973d945a22
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 1%

---

# Allgemeiner Grund dafür, dass eine Variable nicht in der Classification angezeigt wird [!UICONTROL FTP-Import] Benutzeroberfläche

## Beschreibung


Manchmal ist eine Variable (`evar` oder `prop`) beim Erstellen eines neuen FTP-Kontos im [!UICONTROL Classification Importer]. Was ist der gemeinsame Grund dafür?


## Auflösung


Im [!UICONTROL FTP-Import] Benutzeroberfläche, im Gegensatz zum [!UICONTROL Browser-Import] -Benutzeroberfläche basieren die Variablen, die ausgewählt werden können, nicht auf einer bestimmten Report Suite. Die [!UICONTROL Browser-Import] In der Benutzeroberfläche können Sie zunächst eine Report Suite auswählen, und alle Variablen werden entsprechend der ausgewählten Report Suite angezeigt. Das ist bei der [!UICONTROL FTP-Import] Benutzeroberfläche.

Wenn eine Variable jedoch in mehreren Report Suites unterschiedlich benannt ist (mit einem benutzerfreundlichen Namen), wird die Variable nur mit einem der Namen in der Variablen [!UICONTROL FTP-Import] Benutzeroberfläche. Wenn beispielsweise `evar1` benannt als `ABC` in RSA und `XYZ` bei der RSB wird es entweder als `ABC` oder `XYZ` im [!UICONTROL FTP-Import] Benutzeroberfläche. Es würde also den Eindruck erwecken, dass die Variable beim Auffinden fehlt (z. B. wenn `ABC` angezeigt wird, würde dies bedeuten, dass `XYZ` fehlt).

Es kann jedoch ein beliebiger Name ausgewählt werden, der automatisch mit der entsprechenden Classification-Variablen für die Report Suite im Backend verknüpft wird.
