---
title: "Opt-in-Dienst mit Experience Cloud ID Service-Erweiterung in Adobe Launch"
description: "Erfahren Sie, wie Sie den Opt-in-Dienst mit der Experience Cloud ID-Diensterweiterung in Adobe Launch verwenden."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Customer Journey Analytics, Opt-in-Dienst, Experience Cloud ID-Diensterweiterung, Adobe Launch, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "3/7/2024 2:05:50 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/12/2024 8:01:53 PM"
version-number: 13
article-number: KA-15108
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9324ddc9-8bdc-ee11-904d-6045bd006d92"
source-git-commit: 63f6ea8c8b783f77610d103c0af84f241b1eddb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 3%

---

# Opt-in-Dienst mit der Experience Cloud ID-Diensterweiterung in Adobe Launch


Erfahren Sie, wie Sie den Opt-in-Dienst mit der Experience Cloud ID-Diensterweiterung in Adobe Launch verwenden.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Customer Journey Analytics
- Analysen




### Probleme/Symptome

Verwalten des Opt-in-Dienstes mit Experience Cloud ID in Adobe Launch.


## Auflösung {#resolution}


Experience Cloud ID Service-Erweiterung in Adobe Launch ermöglicht Kunden die Verwaltung von Opt-in-Berechtigungen. Standardmäßig werden Opt-ins für alle Adobe Experience Cloud-Lösungen gewährt. Kunden können die Einstellungen in der Erweiterung konfigurieren, um Opt-in-/Opt-out-Optionen von Benutzern zu verfolgen.

Hier finden Sie eine einfache Anleitung zum Aktivieren und Konfigurieren des Opt-in-Dienstes.
<br>Hinweis: In diesem Handbuch wird davon ausgegangen, dass die Experience Cloud ID Service-Erweiterung bereits in Launch implementiert ist.<br>


<b>Schritt 1</b>

Der erste Schritt besteht darin, die Option in der Benutzeroberfläche der Experience Cloud ID-Dienst-Erweiterung zu aktivieren. Die Erweiterung bietet Ihnen die ersten drei Optionen wie folgt:

<b>Nein</b>: Standardmäßig ist &quot;Nein&quot;ausgewählt. Dadurch kann das Tracking so erfolgen, als wären alle Berechtigungen vom Benutzer erteilt worden.

<b>Ja</b>: Wenn Sie diese Option aktivieren, warten die Bibliotheken auf die Zustimmung des Benutzers, bevor Server-Aufrufe ausgelöst werden.

*Zur Laufzeit mithilfe der Funktion bestimmt:* Durch Aktivierung dieser Option warten die Bibliotheken auf die Zustimmung des Benutzers. Sie müssen einen Verweis auf eine Callback-Funktion bereitstellen, die einen booleschen Wert (True oder False) zurückgibt, um zu bestimmen, ob die Option aktiviert ist oder nicht.

Um die Anmeldung zu aktivieren, wählen Sie &quot;Ja&quot;.



<b>Schritt 2</b>

Der nächste Schritt besteht darin, einen Mechanismus zu erstellen, um die Zustimmung des Kunden zu erhalten. Dies geschieht mithilfe eines Java-Skripts oder eines beliebigen serverseitigen Skripts. Ein Dialogfeld für die Cookie-Zustimmung für den Benutzer muss zusammen mit der Aufzeichnung der Auswahl angezeigt werden.



<b>Schritt 3</b>

Sobald die erforderliche Berechtigung über das Formular für die Zustimmung erteilt wurde, müssen Sie die Optionen an senden [Opt-in-Dienst](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html).

Im folgenden Dokument werden die Opt-in-Dienst-APIs im Detail beschrieben.

Wenn eine Website nur über eine Adobe Analytics-Implementierung verfügt und die Benutzerzustimmung erforderlich ist (wie in Schritt 2 beschrieben). Basierend auf den Benutzereinstellungen kann das folgende Skript ausgeführt werden, um die Anmeldung zu genehmigen/abzulehnen.

<b>Genehmigen</b>


```
adobe.optIn.approve([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




<b>Ablehnen</b>


```
adobe.optIn.deny([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




Sie können die Berechtigungen auch mithilfe des unten stehenden Codes abrufen und dementsprechend das Einverständnisfenster für Cookies ein-/ausblenden.


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){

       $("#consent").hide();

}
```




Sobald der obige Code ausgelöst wird, werden die Analytics-Server-Aufrufe ausgelöst.

Sie können auch die zusätzlichen Konfigurationen in der Erweiterung überprüfen. Dies ist jedoch nicht in diesem Dokument enthalten. Weitere Informationen finden Sie unter [Artikel zur Opt-in-Erweiterung](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html) für weitere Informationen.
