---
title: "Schnelles Abrufen AEM Protokolldateien für Benutzer ohne Zugriff auf das Dateisystem"
description: Erfahren Sie, wie Sie auf Protokolldateien zugreifen können, um Probleme in Adobe Experience Manager zu beheben. Sie benötigen Zugriffsrechte auf die AEM Web Console.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, AEM Web Console Log Files Page, System Diagnostics Page"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/10/2023 1:58:54 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/10/2023 3:01:16 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17503
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef38345-d17f-ee11-8179-6045bd006704"
source-git-commit: ea0115edf64aae51ef5c9b0cf28a491a376099c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 2%

---

# Schnelles Abrufen AEM Protokolldateien für Benutzer ohne Zugriff auf das Dateisystem


Wenn der Benutzer auf Protokolldateien in Adobe Experience Manager zugreifen möchte, benötigt er Zugriffsrechte auf die AEM Web Console. In diesem Artikel werden zwei Möglichkeiten zum Zugriff auf Protokolldateien erwähnt.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>Problem/Symptome</b>

Der Benutzer benötigt AEM Protokolldateien, um ein Problem zu beheben, verfügt jedoch nicht über die erforderlichen Berechtigungen, um direkt auf die Protokolldateien zugreifen zu können.


## Auflösung {#resolution}


<b>Schritte zum Auflösen</b>

AEM bietet zwei Möglichkeiten, auf die Protokolle zuzugreifen, ohne dass spezielle Berechtigungen erforderlich sind. Der Benutzer muss nur über Zugriffsrechte auf die AEM Web-Konsole oder den Admin Tools-Bereich von AEM verfügen. Im Folgenden finden Sie zwei Optionen:

<b>A. AEM Seite &quot;Protokolldateien der Web-Konsole&quot;</b>

Durchsuchen/exportieren Sie sie direkt von der AEM Web Console Log Files Seite: https://localhost:4502/system/console/status-slinglogs

Auf der Seite werden alle AEM Protokolldateien nacheinander als Text angezeigt.

Sie können die Protokolldateien mit einer der vier Download-Schaltflächen oben rechts herunterladen.

- Als Text = eine einzelne .txt-Datei herunterladen, die alle Protokolle enthält
- Als ZIP herunterladen = eine ZIP-Datei, die alle Protokolle in separaten Dateien enthält
- Volltext herunterladen = eine einzelne .txt-Datei, die alle Protokolle und alle in der Web-Konsole verfügbaren Konfigurationen und Status enthält
- Die vollständige ZIP-Datei herunterladen = eine ZIP-Datei, die alle Protokolle und alle in der Web-Konsole verfügbaren Konfigurationen und Status in einer separaten Datei enthält


<b>B. Seite &quot;Systemdiagnose&quot;</b>

Laden Sie einen Systemstatus-ZIP-Export von der Systemdiagnoseseite herunter: https://localhost:4502/libs/granite/operations/content/diagnosis.html (wählen Sie <b>Status-ZIP herunterladen</b>).

Die heruntergeladene ZIP-Datei enthält viele Konfigurations- und Statusdateien, einschließlich eines Ordners mit allen Protokolldateien von AEM.
