---
title: Benachrichtigungen, die von der falschen Domäne nach einer Datenbankaktualisierung gesendet werden
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/14/2022 12:04:28 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2022 12:19:41 PM
version-number: 3
article-number: KA-14693
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a95eeb5e-2534-ed11-9db1-002248086735
exl-id: 232a06ac-71c9-4f7d-8663-95e5d32b556d
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '211'
ht-degree: 3%

---

# Benachrichtigungen, die von der falschen Domäne nach einer Datenbankaktualisierung gesendet werden

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
- Campaign Classic
- Campaign



<b>Problem/Symptome</b>
Workflow-Benachrichtigungen nach der Datenbankaktualisierung werden von der Produktionsdomäne gesendet und Links im Inhalt werden zu den Produktions-Workflows weitergeleitet.


## Lösung


Überprüfen Sie nach der Aktualisierung, ob:

- In [!UICONTROL Bereitstellungsassistent], Absendermaske und Adresse zeigen auf die Bühne und nicht auf die Produktion.
- Überprüfen Sie, ob die unten stehenden Optionen auf die Staging- und nicht auf die Produktion verweisen:


`NmsDelivery_FromAddressMasks`
`NmsDelivery_ErrorAddressMasks`
`NmsServer_URL`
`NmsServer_IntranetURL`



- Überprüfen Sie, ob die Benachrichtigungsvorlagen die *Von* leer. Wenn sie dies tun, nehmen sie die Optionswerte auf.
- Vorlagen finden Sie unter <b>[!UICONTROL Administration]</b> - <b>[!UICONTROL Campaign Management]</b> - <b>[!UICONTROL Technischer Versand] templates</b>.




Wenn alles gut ist, aber trotzdem Benachrichtigungen von der falschen Domain gesendet werden:

Die Validierungs-/Benachrichtigungs-E-Mails werden alle von demselben technischen wiederkehrenden Versand gesendet, der vor langer Zeit analysiert und vorbereitet wurde, als die Parameter noch auf die Produktion verweisen.

Dies bedeutet, dass Änderungen an den Optionen in diesen Benachrichtigungs-E-Mails nicht berücksichtigt werden, da keine neue Versandvorbereitung erforderlich war.

Um dies zu beheben, beenden Sie den technischen Versand. *[!UICONTROL Benachrichtigung der Bevollmächtigten über eine Workflow-Aufgabe]* under <b>[!UICONTROL Administration]</b> - <b>[!UICONTROL Produktion]</b> - <b>[!UICONTROL Automatisch erstellte Objekte]</b> - <b>[!UICONTROL Technische Sendungen]</b> - <b>[!UICONTROL Workflow-Benachrichtigungen]</b>.

Mit einer neuen Benachrichtigung wird ein neuer Versand mit den neuesten und korrekten Variablen erstellt.
