---
title: WARNING-Zielgruppe wurde nicht synchronisiert, führen Sie den Workflow "Freigegebene Zielgruppe importieren"aus, um die Zielgruppe abzustimmen und zu aktualisieren.
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Reference - : https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145#space-menu-link-content  Resolved in - https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-34744'
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:41:25 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:42:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-14194
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0544c621-1cce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 60e6231b-d91c-4349-9763-00ebad5da3ef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 1%

---

# WARNING-Zielgruppe wurde nicht synchronisiert, führen Sie den Workflow &quot;Freigegebene Zielgruppe importieren&quot;aus, um die Zielgruppe abzustimmen und zu aktualisieren.

## Beschreibung


Beim Einrichten der Zielgruppenfreigabe mit Experience Cloud über People Core Services in Campaign Standard werden beim Datenimport trotz Import freigegebener Zielgruppe keine Daten abgerufen.

Das Problem bestand beim Erstellen der Zielgruppe in Adobe Campaign, die Fehler erhielten und sich auf den Fehler bezog:



RST-360011 Es ist ein Fehler aufgetreten. Wenden Sie sich an Ihren Administrator.

RST-360011 Es ist ein Fehler aufgetreten. Wenden Sie sich an Ihren Administrator.
PGS-220000 PostgreSQL-Fehler: FEHLER: Relation &quot;list22017314&quot;existiert nicht LINE 1: ... | E&#39; (&#39; || COALESCE(N1.sEmail, &#39;&#39;) | | E&#39;)&quot; VON list220173... XTK-170006 Ausdruck &#39;FetchData($(apiVersion) , $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order)) kann nicht analysiert werden.
XTK-170006 Ausdruck &#39;FetchData($(apiVersion) , $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order)) kann nicht analysiert werden.





Nachdem Sie den Workflow Freigegebene Zielgruppe importieren überprüft haben, wechselt die Verarbeitung in den Status &quot;Nein&quot;.

Rufen Sie nach Rücksprache mit AAM Team Dateien von S3 ab und führen Sie eine Abstimmung mit der Campaign-Profildatenbank durch. Die Anzahl der Profile in den Zielgruppen von Campaign blieb jedoch null.


## Auflösung


Die Frage stand auf der AAM Seite. in der Datenquellenkonfiguration auf der AAM-Site verwenden Sie möglicherweise die MID-Integration, haben aber unter Datenquelleneinstellungen - Eingehend die Kunden-ID ausgewählt. Es sollte sich um die Marketing Cloud ID handeln. Nach der Anpassung der Konfiguration werden die Zielgruppen importiert.
