---
title: "Debugging einer AEM App mit Eclipse"
description: Erfahren Sie, wie Sie eine AEM App mit Eclipse debuggen.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, How to, debug, AEM, Adobe Experience Manager, app, Eclipse, 6.4, 6.5, application"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/16/2023 7:42:39 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/16/2023 7:48:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17459
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=016ddc48-b884-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: d4893e0874aed8b2b5a6f48e15eaf5f3553e9909
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 2%

---

# Debugging einer AEM App mit Eclipse


Zum Debuggen eines AEM können Sie *Java-Remote-Debugging.*

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Adobe Experience Manager (AEM) 6.5




### <b>Probleme/Symptome</b>

Wie kann ich eine Anwendung debuggen, die auf einem Remote- (oder lokalen) AEM ausgeführt wird?


## Auflösung {#resolution}


Zum Debuggen eines AEM können Sie *Java-Remote-Debugging.*

<b>Warnung:</b> Aktivieren Sie das Remote-Debugging nicht in Ihrer Produktionsumgebung, es sei denn, dies ist erforderlich, da es die Leistung Ihrer Anwendung stark beeinträchtigen könnte.

Schritt 1: Hinzufügen des JVM-Parameters &quot;Remote Debugging&quot;

Um Remote-Debugging zu verwenden, müssen Sie mit diesem JVM-Parameter AEM:
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

Sie können den Parameter hinzufügen, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:

- Fügen Sie es Ihrer `crx-quickstart/bin/start` script `CQ_JVM_OPTS` Umgebungsvariable (damit Ihr Server immer im Debug-Modus gestartet wird).
- Fügen Sie ihn als Parameter ein, wenn Sie AEM mit `java -jar` direkt. Beispiel, `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>Hinweise</b>

- Bei Bedarf können Sie den unter &quot;...address=8000,...&quot;definierten Port von 8000 in einen Port ändern, der in Ihrer Umgebung besser funktioniert.
- Wenn Sie bemerken, dass es nicht funktioniert, vermeiden Sie den Java-Prozess abzubrechen, indem Sie die Befehlszeilenoption -nofork angeben.
- Das Startskript befindet sich unter crx-quickstart/bin


Schritt 2: Starten einer Remote-Debugging-Sitzung

Gehen Sie wie folgt vor, um eine Remote-Debugging-Sitzung von Eclipse zu starten:

1. Öffnen Sie Eclipse.
2. Auswählen <b>Ausführen</b> `>`  <b>Debugkonfigurationen.</b>
3. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf Remote Java Applications und wählen Sie New.
4. Wählen Sie Ihr AEM Projekt unter Projekt aus.
5. Geben Sie den Port aus der Konfiguration &quot;address&quot;des oben definierten jvm-Parameters ein. Im Beispiel handelt es sich um Port 8000 (und den Hostnamen des Computers, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten, höchstwahrscheinlich localhost)
6. Um eine Debugging-Sitzung zu starten, doppelklicken Sie auf Ihre <b>neue Konfiguration</b> nach dem Speichern im Bildschirm &quot;Konfigurationen debuggen&quot;.

