---
title: Mid-Sourcing-Workflow (Versandzähler) (defaultMidSourcingDlv) schlägt fehl
description: Beschreibung
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS,defaultMidSourcingDlv-Versandzähler
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 11:01:05 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 11:02:31 AM
version-number: 2
article-number: KA-17742
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcd8117b-50d0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: f4264dbd-35f6-4a7d-a126-2aac9c5b5396
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '164'
ht-degree: 1%

---

# Mid-Sourcing-Workflow (Versandzähler) (defaultMidSourcingDlv) schlägt fehl

## Beschreibung

Der Workflow &quot;Mid-Sourcing (Versandzähler)&quot;wurde für den Client ausgeführt und versuchte, die Protokolle zwischen MID und Marketing zu synchronisieren. Er schlug jedoch weiterhin fehl. Möglicherweise haben Sie versucht, den Workflow zu stoppen und neu zu starten, aber er hat nicht geholfen. Dieser Workflow hat nie ordnungsgemäß funktioniert. Der Status war von Anfang an immer entweder &quot;Abgebrochen&quot;oder &quot;Fehlgeschlagen&quot;.

## Lösung


Die Hauptursache für dieses Verhalten war die Option<b> `NmsMidSourcing_LastDelivery_externalAccount`</b> nicht korrekt aktualisiert wurde. Die `LastDelivery` -Option für den mittleren Workflow wurde nicht aktualisiert. Jedes Mal, wenn der Workflow gestartet wurde, wurde versucht, Daten aus 2020 abzurufen, und es trat ein Timeout-Fehler auf. Sie müssen die Option manuell aktualisieren und der Workflow wird normal ausgeführt.

Diese Option sollte mit einem aktuellen Zeitstempel nach der `defaultMidSourcingDlv` wird ausgeführt. Beim Start der nächsten Ausführung prüft der Workflow diese Option, um zu erfahren, wann die Mid-Logs erneut synchronisiert werden sollen.
