---
title: "Campaign Classic V7 - Kann die Ausführungszeit eines [!UICONTROL WARTEN] Aktivität geändert, wenn ein Workflow ausgeführt wird?"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "9/28/2022 1:18:02 PM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "9/28/2022 1:23:54 PM"
version-number: 3
article-number: KA-15085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=254085f6-2f3f-ed11-9db1-000d3a5c1bcc"
source-git-commit: a59847e2e7e37f432cb01150b9444cd9dbf585df
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 3%

---

# Campaign Classic V7 - Kann die Ausführungszeit eines [!UICONTROL Warten] Aktivität geändert werden, wenn ein Workflow ausgeführt wird?

## Beschreibung

Umgebung

- Campaign Classic
- Campaign

Problem/Symptome

Kann die Ausführungszeit eines [!UICONTROL Wartezeit-Timer] Aktivität geändert werden, wenn sich ein Workflow im Ausführungsmodus befindet?

<b>Beispiel:</b>

Angenommen, ein Workflow ist für die Ausführung in geplant. <b>X </b>Tage und wurde ausgelöst nach <b>Y</b> Tage. Wie ist es möglich?

## Auflösung

<b>Wir können den Zeitpunkt für die Ausführung eines Workflows ändern, indem wir den unten beschriebenen Ansatz befolgen

A.</b>  Wenn der Workflow ausgeführt wird und die [!UICONTROL Warten] und dann können wir den Workflow anhalten, die Änderungen vornehmen und dann neu starten.

<b>*Beispiel</b>*: Nehmen wir an, der Workflow wird ausgeführt und befindet sich derzeit in einer Aktivität vor dem [!UICONTROL Warten] Aktivität.

Wenn wir dann den Workflow anhalten, nehmen Sie die Änderungen vor und starten Sie sie dann neu, die neue [!UICONTROL Warten] wirksam werden.

<b>B.</b>   Wenn der Workflow ausgeführt wird und die [!UICONTROL Warten] -Aktivität, beenden Sie den Workflow, nehmen Sie die Änderungen vor und starten Sie ihn dann neu.

<b>*Beispiel:</b>* Angenommen, der Workflow wird ausgeführt und befindet sich derzeit im [!UICONTROL Warten] -Aktivität, deren Warteaktivität auf 1 Tag eingestellt ist.

Dann müssen Sie den Workflow stoppen, die Änderungsanträge einbringen, um sagen zu können. `WAIT=2` und starten Sie es dann neu.

Starten Sie den Workflow immer neu, um an Workflow-Aktivitäten vorgenommene Änderungen zu berücksichtigen. Andernfalls werden sie nicht angewendet.
