---
title: „Neuindizieren eines synchronen AEM Index | AEM, Oak“
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, How to, Adobe Experience Manager, reindex, synchron AEM index, Oak"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-reindex-a-synchronous-AEM-index-AEM-Oak.html"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "10/25/2022 3:43:52 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "10/25/2022 7:23:17 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16460
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c36388d0-7b54-ed11-bba2-6045bd006b4b"
source-git-commit: 778bb0bd3ff76d35a60ce91ebdb3142fa59eda30
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 57%

---

# Neuindizieren eines synchronen AEM Index | AEM, Oak

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Experience Manager

<b>Problem</b>
Wie indiziere ich einen synchronen Oak-Index ordnungsgemäß neu, ohne Ausfallzeiten zu verursachen?


## Lösung


<b>Lösung</b>
Neuindizieren eines synchronen Index durch einfaches Festlegen der reindex-Eigenschaft auf *true* führt zu einem synchronen Vorgang, der dazu führen kann, dass eine Oak-Instanz hängen bleibt.
Um dies zu vermeiden, senden Sie die Indizierung an einen Hintergrund-Thread.
Gehen Sie dazu wie folgt vor:

<b><u>Schritt 1: Neuindizieren in einem Hintergrund-Thread</u></b>

1. Legen Sie die folgenden Eigenschaften von fest <b>CRXDE Lite</b> in der Indexdefinition für den Eigenschaftenindex, der für die asynchrone Indizierung aktiviert werden soll:<br>

   ```
   /oak:index/property index
   reindex=true
   reindex-async=true
   ```
2. Um zu bestätigen, dass die oben genannten den Knoten aktualisieren, sollte `async="async-reindex"` gesetzt werden.
3. Rufen Sie den `startPropertyIndexAsyncReindex` auf dem `PropertyIndexAsyncReindex`-Mbean auf.

   Dadurch wird der Hintergrundauftrag gestartet, der nach derartigen Indizes sucht.

   Nach dem Aufruf sollte eine Neuindizierung der Protokollzeile durchgeführt werden...
4. Sobald die Neuindizierung abgeschlossen ist, wird die Neuindizierungskennzeichnung auf *false*.
5. Führen Sie Schritt 3 erneut aus, um den Index auf einen Synchronisierungsindex zurückzusetzen. Wenn das asynchrone Flag nicht gelöscht wird, muss das MBean möglicherweise mehrmals aufgerufen werden. (Dies kann vorkommen, wenn Änderungen gleichzeitig diesen Index betreffen.)



   *Hinweis:* Nur der `async="async-reindex"` wird entfernt, da dieser steuert, auf welchem Thread die Indizierung erfolgen soll.

   Die `reindex-async`-Eigenschaft ist nur ein Konfigurations-Flag, das sich nicht automatisch ändert.

   Die Idee ist, dass Sie es einmal für die spezifischen Indexdefinitionen festlegen, die alle zukünftigen Neuindizierungen steuern.

   Es wird dann erwartet, dass es dort drin bleibt und man es nicht mehr anfassen muss.


<b><u>Schritt 2: Entfernen des Neuindizierungs-Checkpoint (nur AEM 6.2 und ältere Versionen)</u></b>

Während des Prozesses der asynchronen Neuindizierung wird ein Repository-Checkpoint erstellt.
Sobald die Indizierungsaufgabe abgeschlossen ist, muss sie wie unten beschrieben freigegeben werden, um später eine reibungslose Revisions-Datenspeicherbereinigung zu gewährleisten:

1. Öffnen Sie zunächst die <b>CheckpointManager</b> MBean:

   Auf MongoMK: [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)

   Auf TarMK: [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)


2. Rufen Sie die `listCheckpoints()` Vorgang.
3. Suchen Sie die Checkpoint-Zeile mit der `name=async-reindex`-Eigenschaft.
4. Kopieren Sie den ID-Wert in die Zwischenablage.:

   Auf MongoMK sieht es in etwa so aus: `r1234567aaaa-0-1`

   Auf TarMK sieht es in etwa wie folgt aus: `6eac07d0-fe27-4d16-82f8-6d5da4cefd67`


5. Öffnen Sie dann den `releaseCheckpoint()`-Vorgang.
6. Fügen Sie die kopierte ID als p1 ein und klicken Sie auf <b>Aufrufen</b>.
7. Mit diesem Schritt wird der Checkpoint freigegeben.

