---
title: "Besucheridentifizierungsprozess in Adobe Target"
description: "Erfahren Sie, wie Adobe Target Besucher identifiziert (welche Variablen und in welcher Reihenfolge)."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Besucher, Besucheridentifizierung, Adobe Target, FAQ, Adobe Analytics, Aktivitätsimpressionen, Instanzen, Unique Visitors, Besuche"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/30/2024 2:08:56 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/30/2024 2:27:49 AM"
version-number: 5
article-number: KA-14003
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e88e380-14bf-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: fc7901edf4a8c565607e2f512a202b5203289a42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 2%

---

# Besucheridentifizierungsprozess in Adobe Target


Erfahren Sie, wie Adobe Target Besucher identifiziert (welche Variablen und in welcher Reihenfolge).

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Target



<b>Problem/Symptome</b>

Wie identifiziert Target Besucher (welche Variablen und in welcher Reihenfolge)?


## Auflösung {#resolution}


1. Der Besucher wird basierend auf `mboxpcid` oder `mcid` oder `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` wird im Grunde vom Target-Tag auf der Webseite des Kunden generiert und wir schreiben ein Cookie für diesen Besucher, sodass wir wissen, ob dieser Besucher zuvor einen Target-Aufruf ausgelöst hat oder nicht.
3. Ebenso `mcid` wird von der Besucher-API auf der Seite erstellt und diese ID wird für alle Marketing Cloud-Lösungen bereitgestellt.
4. Die Kunden selbst bieten `thirdpartyid`, also hängt es davon ab, wie sie ihre Besucher identifizieren.
5. Bei nachfolgenden Besuchen kann der Besucher identifiziert werden, solange das Cookie nicht gelöscht wird oder das Profil auf unseren Systemen nicht abläuft (basierend auf der Live-Zeit).
6. Was schließlich die Berichte angeht, ist dies eine ganz andere Lösung, d. h. wenn ein Besucher eine Seite besucht und in der Analyse als Besucher gezählt wird. In Target werden Besucher jedoch nur im Kontext der jeweiligen Aktivität gezählt (wenn der Besucher für die Aktivität qualifiziert ist und ein Erlebnis für diese Aktivität bereitgestellt wird).
7. Im A4T-Kontext:


- &quot;Unique Visitors&quot;umfassen die Aktivität von Benutzern, sobald diese am Test teilnehmen, auch wenn sie danach nicht mit Testinhalten interagieren.
- &quot;Besuche&quot;umfassen Benutzerbesuche, bei denen keine Aktivität angezeigt wird.
- &quot;Aktivitätsimpressionen&quot;erhöhen sich jedes Mal, wenn ein Besucher den tatsächlichen Testinhalt sieht (im Grunde genommen wird jeder Server-Aufruf von Target an Analytics gezählt).
- &quot;Instanzen&quot;werden einmal pro Seite erhöht, wenn Aktivitätsinhalte angezeigt werden.
- Impressionen und Instanzen sind identisch, es sei denn, es gibt mehrere `mbox` ruft auf derselben Seite in derselben Aktivität auf, wodurch mehrere Impressionen in einer Instanz gezählt werden.

