---
title: VEC-Probleme mit SPA
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 4/5/2022 9:50:43 AM
article-published-by: Karan Dhawan
article-published-date: 4/5/2022 9:55:48 AM
version-number: 2
article-number: KA-18998
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=825963d6-c5b4-ec11-983f-000d3a5d0d73
exl-id: a5d08107-3de2-445c-b047-f9661dbd3aef
source-git-commit: bc7a8d555cc2aa981f00aeb54cac9549e7904c42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 10%

---

# VEC-Probleme mit SPA

## Beschreibung

Adobe Target VEC für SPA nutzt ein neues Konzept namens [!UICONTROL Ansichten]: eine logische Gruppe visueller Elemente, aus denen ein SPA Erlebnis besteht. Da wir uns in SPA nicht auf das Abrufen von Angeboten beim Laden der Seite verlassen, gibt es einige Einschränkungen und Voraussetzungen:

- Der SPA VEC unterstützt nicht [!UICONTROL Automatisches Targeting], [!UICONTROL Automated Personalization]oder [!UICONTROL Recommendations] Aktivitäten.
- at.js 2.0+ und die `adobe.target.triggerView()` -Funktion in der App implementiert werden, bevor Sie den SPA VEC verwenden können.
- Die Reihenfolge der Vorgänge beim ersten Laden der Seite : Laden von VisitorAPI-JS - Laden von at.js 2.x - Ausführen [!DNL Target] request (Prefetch-Aufruf) - Aufruf `triggerView()`.

Adobe Target VEC für SPA nutzt ein neues Konzept namens [!UICONTROL Ansichten]: eine logische Gruppe visueller Elemente, aus denen ein SPA Erlebnis besteht. Da wir uns in SPA nicht auf das Abrufen von Angeboten beim Laden der Seite verlassen, gibt es einige Einschränkungen und Voraussetzungen:

## Lösung

Stellen Sie beim Debuggen der VEC-Probleme im Zusammenhang mit SPA sicher, dass die folgenden Punkte geprüft werden:

1. Sichern `adobe.target.triggerView()` -Funktion für jede Ansicht ausgelöst.

1. Stellen Sie sicher, dass die Parameter auf Ihrer Seite nicht entfernt werden `mboxEdit=1&mboxDisable=1`. Wie dokumentiert:

   [!DNL Target] fügt zwei Parameter (`mboxEdit=1` und `mboxDisable=1`[!UICONTROL ) beim Öffnen der Website im Visual Experience Composer hinzu].

   Wenn Ihre Website (insbesondere Einzelseiten-Apps) unsere Parameter beschneidet oder beim Navigieren von einer Seite zur anderen entfernt (ohne dass die Seite neu geladen wird), wird die [!DNL Target] Funktionsunterbrechungen und [!DNL Target] -Bibliotheken werden nicht geladen. Um dieses Problem zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass Sie diese beiden Parameter nicht beschneiden oder entfernen.

1. Suchen Sie nach einer Fehlermeldung, die möglicherweise in den Konsolenprotokollen angezeigt wird. Beispielsweise kann es ein Problem geben, bei dem der i-Frame das Laden der Ansicht blockiert.

   Einige häufige Fehlermeldungen können sein: 

   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.ceros.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.ceros.com/hitachi-vantara/hitachi-vantara-x-t-systems?heightOverride=4696&mobileHeightOverride=9696:610:38
   ```

1. Überprüfen Sie auch nach [!DNL Target] Benachrichtigungsaufruf in den Netzwerkprotokollen anzeigen ([!DNL Target] Benachrichtigungsaufruf mit Status 204). Wenn der Aufruf blockiert ist, überprüfen Sie den Status.

1. Für einige Probleme, bei denen Änderungen nicht mehr im VEC angezeigt werden, sie jedoch im Bedienfeld für Änderungen angezeigt werden und wir die Änderungen nicht aus dem Bedienfeld löschen können: Stellen Sie sicher, dass im Ansichtsnamen keine Leerzeichen am Ende stehen. Weitere Details, die Sie beim Einrichten des Ansichtsnamens sicherstellen müssen, sind: 

   - Keine nachfolgenden Leerzeichen.

   - Darf nicht leer sein.

   - Der Name der Ansicht sollte für alle Seiten eindeutig sein.

   - Anzeigename sollte nicht mit beginnen oder enden `/`. Dies liegt daran, dass der Kunde den Anzeigenamen im Allgemeinen aus dem URL-Pfad entnimmt. Für uns: `home` und `/home` unterscheiden sich.

   - Dieselbe Ansicht sollte nicht mehrmals hintereinander mit der `{page: true}` -Option.
