---
title: "Tracking-Workflow-Logik"
description: "In diesem Artikel wird erläutert, wie die Workflow-Logik verfolgt wird."
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS,Tracking Workflow logic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/29/2024 3:46:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/29/2024 3:47:35 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17739
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ba0836ab-19d7-ee11-9078-000d3a3110f0"
source-git-commit: 4e37d684f01d454eead67724b2b31c315937ea03
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 2%

---

# Workflow-Logik verfolgen


In diesem Artikel wird erläutert, wie die Workflow-Logik verfolgt wird.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problem/Symptome</b>

Der Tracking-Workflow zeigt nur einen Befehl ohne viele Erläuterungen an: `tracking -instance:<%= instanceName %> -download -update`



Der Zweck dieses KB-Artikels besteht darin, die Schritte des Workflows im Backend aufzulisten:

<b>Schritt 1</b> - Trackinglogs herunterladen und in die Datenbank einfügen (`NmsTrackingLogXXX`). Während `-download`-Schritt der Workflow protokolliert nichts.

`-download` ruft nur das Trackinglog aus den verschiedenen Tracking-Containern ab und speichert sie in der Datenbank.

<b>Schritt 2</b> - Trackinglog-Statistiken erstellen (`NmsTrackingStats`).

-update konsolidiert die Protokolle, indem aggregierte Datensätze in erstellt werden `NmsTrackingStats`. Die gesamte Tabelle wird entsprechend den Sendungen aktualisiert, die zur Aktualisierung markiert sind. Alle Tracking-Berichte rufen Daten aus dieser Tabelle ab. Sie können diesen Schritt manuell für jeden Versand durchführen, bei dem Trackingstatistiken fehlen, indem Sie auf <b>Berechnung der Versandstatistiken neu berechnen</b>.

<b>Schritt 3</b> - Erstellen Sie die Versandstatistiken neu (`NmsDeliveryLogStats`) für alle Sendungen, die von einer Öffnung oder einem Klick betroffen sind (Sendungen werden einzeln verarbeitet...)

Der Tracking-Workflow aktualisiert auch mehrere andere Tabellen:




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


Es ist wichtig, die Fragmentierungsrate der Indizes in diesen Tabellen zu überprüfen. <u>Wenn die Indexfragmentierung über 30-35 % liegt, muss der Index neu erstellt werden.</u> Für gehostete Clients führt Adobe diesen Wartungsvorgang einmal monatlich durch. Wenn die Indizes der Tabellen nicht regelmäßig neu erstellt werden, wird die Ausführung des Tracking-Workflows verlangsamt.

<b>Verwenden Sie den folgenden Befehl, um die vom Tracking-Workflow ausgeführten Abfragen anzuzeigen:</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

Mit diesem Befehl wird ein zusätzliches Log in erstellt. <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>mit allen Abfragen, die während der Ausführung des Tracking-Workflows ausgeführt werden.

Manchmal fragen Kunden, ob sie den Aktualisierungsprozess überspringen können. Die Antwort lautet NEIN: Trackingstatistiken werden nicht aktualisiert, Daten sind ungültig, was zu zahlreichen weiteren Problemen beim Tracking führen kann, die wir mit allen erforderlichen Mitteln vermeiden möchten.

Sobald die Ausführung des Tracking-Workflows abgeschlossen ist, wird die Option <b>NmsTracking_Pointer </b>aktualisiert wird. Der Optionswert zeigt das Datum des letzten in allen Tracking-Server-Containern abgerufenen Protokolls und die Nachrichten-ID im Dezimalformat an. Wenn wir diese ID in hexadezimale ID konvertieren, ist dies der Name der auf dem Tracking-Server gespeicherten Tracking-Datei.


## Auflösung {#resolution}


In diesem Artikel wird die Workflow-Logik erläutert, sodass keine Lösung erforderlich ist.
