---
title: "ACS-Frage bezüglich ACS-Profil-API"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS - ACS-Frage bezüglich ACS-Profil-API"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "10/4/2022 10:48:47 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/4/2022 11:01:50 AM"
version-number: 3
article-number: KA-16022
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c2ea181f-d243-ed11-bba2-0022480868ff"
source-git-commit: c8826db16ecd83efc87b54447cde10173072f35c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 5%

---

# [ACS] Frage zur ACS-Profil-API

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
- Campaign
- Campaign Standard



<b>Problem/Symptome</b>
Einige Fragen zum Einfügen vieler Profile über die ACS Profile-API:

- Gibt es Drosselungsmechanismen bei zu vielen Aufrufen?
- Gibt es Empfehlungen zur maximalen Anzahl paralleler Anfragen?
- Werden diese Anrufe pro Tag auf Anrufe des Motors angerechnet?
- Gibt es weitere Probleme bei der Erstellung von Massenprofilen über die API?


Die Best Practice besteht darin, über Workflows mit ETL-Aktivitäten zu arbeiten. Gibt es Einschränkungen bei der Verwendung der API-Route?


## Auflösung


Auf der Seite Produktbeschreibung finden Sie Informationen zur Zulage für API-Aufrufe ([https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/de/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) ); Siehe andernfalls die Antwort unten.



- Gibt es Drosselungsmechanismen bei zu vielen Aufrufen?


Es gibt keine. Der Kunde muss es auf seiner Seite tun.

- Gibt es Empfehlungen zur maximalen Anzahl paralleler Anfragen?


Siehe [Seite &quot;Produktbeschreibung&quot;](https://helpx.adobe.com/de/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)für die maximalen Engine-Aufrufe pro Sekunde. Beachten Sie, dass sie nicht erzwungen wird.

- Werden diese Anrufe pro Tag auf Anrufe des Motors angerechnet?


Ja, das tun sie.

- Gibt es weitere Probleme bei der Erstellung von Massenprofilen über die API?


Das alles hängt davon ab, wie du es machst. A `business’functional` -Aufruf führt zu mindestens 2 API-Aufrufen (1 GET und 1 Post oder Patch). Die Verwendung von API zum Erstellen eines Lastprofils ist also nicht die beste Methode, ein Profil für eine große Menge einzufügen. Sehen Sie sich den dynamischen MS-Connector an. Es dauert 8 bis 9 Stunden, bis mithilfe der API Millionen von Datensätzen injiziert werden. Aus architektonischer Sicht sind ACS-APIs nicht in regelmäßigen Abständen für große Volumina geeignet. Wechseln Sie zur Dateiinjektion und führen Sie bei Bedarf alle 30 Minuten einen Workflow aus.
