---
title: Migrieren von Benutzern von Adobe ID zu Fed ID |Adobe ID auf einer neuen E-Mail-Domäne.
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Benutzer migrieren, Adobe ID zu Fed-ID, Domänenänderung
resolution: Resolution
internal-notes: 'Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)'
bug: false
article-created-by: Ishan Sinha
article-created-date: 5/4/2022 12:11:01 PM
article-published-by: Ishan Sinha
article-published-date: 5/4/2022 12:12:23 PM
version-number: 2
article-number: KA-17580
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0868c43f-a3cb-ec11-a7b5-6045bd00db25
exl-id: ccaf66a8-bea1-4efb-9386-d965434804b4
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '548'
ht-degree: 0%

---

# Migrieren von Benutzern von Adobe ID zu Fed ID |Adobe ID auf einer neuen E-Mail-Domäne.

## Beschreibung

<u><b>Problemanweisung: </b></u> <br>
Migrieren eines Benutzers von Adobe ID zu Fed-ID und Ändern des Domänennamens.

Beispiel: User@<b>olddomain</b>.com (Adobe ID) to User@<b>newDomain</b>.com (Fed ID)



Hinweis: Dasselbe Verfahren kann auch angewendet werden, wenn der Kunde den Domänennamen von einer Adobe ID in eine andere Adobe ID ändern möchte. Stellen Sie sicher, dass Adobe ID in allen unten genannten Schritten ausgewählt ist.

Beispiel: User@<b>olddomain</b>.com (Adobe ID) to User@<b>newDomain</b>.com (Adobe ID)


## Auflösung


<u><b>Schritte: </b></u>

1)  Erstellen Sie eine Sicherungskopie der aktuellen Benutzer und ihrer Produktprofile a.  Navigieren Sie zur Admin Console Experience Cloud - [!UICONTROL Benutzer] Registerkarte.
  b.  Klicken Sie auf 3 Punkte und wählen Sie &quot;[!UICONTROL Benutzerliste in CSV exportieren]&quot;.

2)  Aufheben der Verknüpfung von Adobe Analytics-Benutzerkonten mit Experience Cloud Admin Console-Konten a.  Dies kann durch einfaches Löschen des Benutzerkontos aus der Experience Cloud-Admin Console erfolgen.
  b.  Navigieren Sie zur Admin Console Experience Cloud - [!UICONTROL Benutzer] Registerkarte.
  c.  Verwenden Sie entweder &quot;[!UICONTROL Benutzer über CSV löschen]&quot; Option mit 3 Punkten oder wählen Sie einfach den Benutzer aus und klicken Sie auf &quot;[!UICONTROL Benutzer löschen]&quot;.

3)  Hochladen neuer Benutzer als Federated ID ohne [!DNL Analytics] Produktprofile a.  Navigieren Sie zur Admin Console Experience Cloud - [!UICONTROL Benutzer] Registerkarte.
  b.  Klicken Sie auf &quot;[!UICONTROL Benutzer über CSV hinzufügen]und laden Sie die Standardvorlage herunter.
  c.  Füllen Sie nur die folgenden Felder aus:       i.  Identitätstyp ii. Benutzername iii. Domäne iv. E-Mail v.  Vorname vi. Nachname vii. Ländercode d.  Mithilfe der Referenz-Backup-Datei (von 1) können Sie Informationen wie Vorname, Nachname und Ländercode erhalten.
  e.  Stellen Sie sicher, dass der Identitätstyp Federated ID ist, Benutzername, Domäne und E-Mail-Adresse gemäß den aktualisierten Federated ID-Benutzerdetails aktualisiert werden.
  f.  Laden Sie die Datei hoch.

4)  E-Mail-Adresse der [!DNL Analytics] Benutzerkonto ein.  Navigieren Sie zu [!DNL Analytics] - [!UICONTROL Admin] - [!UICONTROL Analytics-Benutzer und -Assets].
  b.  Die [!DNL Analytics] Benutzerkonto, das dem entfernten Experience Cloud-Benutzerkonto entspricht (wie in 2 erläutert), zeigt &quot;[!UICONTROL Nicht initiiert]&quot; als [!UICONTROL Migrationsstatus].
  c.  Klicken Sie auf das Benutzerkonto, aktualisieren Sie die E-Mail-Adresse und speichern Sie die Änderungen. Wie User@olddomain.com wurde für die &quot;UserID&quot;auf User@newdomain.com aktualisiert [!DNL Analytics] Benutzerkonto.

5)  Hochladen [!DNL Analytics] Produktprofile an die Benutzer des hochgeladenen Federateds ID in (3) a.  Führen wir einen Massen-Upload durch.
  b.  Navigieren Sie zur Admin Console Experience Cloud - [!UICONTROL Benutzer] Registerkarte.
  c.  Klicken Sie auf 3 Punkte und &quot;[!UICONTROL Bearbeiten von Benutzerdetails nach CSV]&quot;.
  d.  Verwenden Sie die Datei aus (3) und aktualisieren Sie die erforderlichen Details.
  e.  Informationen zu &quot;Produktkonfigurationen und anderen Spalten&quot;finden Sie in der Datei aus (1).
  f.  Stellen Sie sicher, dass die Spalte &quot;ID&quot;leer ist.
  g.  Überprüfen und überprüfen Sie die Details anderer Spalten.
  h.  Laden Sie die Datei hoch.

Dadurch wird die E-Mail-Adresse des Benutzers geändert, der Identitätstyp des Benutzers für das Federated ID aktualisiert und mit dem bestehenden verknüpft. [!DNL Analytics] Benutzerkonto (wobei alle Assets beibehalten werden).
 
<b>Zu beachten:</b>
1)  Es ist ratsam, ihn in Stapeln zu vervollständigen, anstatt ihn alle gleichzeitig auszuführen.
2)  Wenn die Variable [!DNL Analytics] Die Benutzer-ID verwendet die E-Mail-Adresse, die Benutzer-ID kann nicht geändert werden. Sie zeigt die alte E-Mail-Adresse weiterhin über die E-Mail-Adresse an und andere Dinge ändern sich und funktionieren erwartungsgemäß.
