---
title: AEM Link Checker deaktivieren
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Shamithru Selvan
article-created-date: 6/22/2022 1:55:19 PM
article-published-by: Shamithru Selvan
article-published-date: 6/22/2022 1:56:20 PM
version-number: 4
article-number: KA-17468
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ae18d9f1-32f2-ec11-bb3d-6045bd01576a
exl-id: 4bef4f66-061a-4cc6-b17b-5c8c2995cd34
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 1%

---

# AEM Link Checker deaktivieren

## Beschreibung


Der Link-Checker ist so konfiguriert, dass er keine Aktion ausführt, wenn ein Link fehlerhaft ist. Wie kann ich in diesem Fall die Validierung von Links durch den externen Linkprüfer deaktivieren? Bei der Erstellung von CPU-Profilen und der Analyse von Thread-Sicherheitskopien wirkt sich die Linküberprüfung auf die Leistung aus und wir möchten sie deaktivieren.
<br><br><br><br> <br><br><br><br>
<b>Hintergrund</b>:  Wenn eine Site in AEM geladen wird, sucht der Link Checker automatisch nach den eingebetteten Links auf allen Inhaltsseiten und markiert jeden Link als entweder gültig oder ungültig.

Dies kann eine Instanz oder eine Site aufgrund einer großen Anzahl von Link Checker-Warnungen im Protokoll verlangsamen.  Es kann eine Entscheidung getroffen werden, um die Überprüfung von Links zu deaktivieren.

<b>Hinweis</b>:  Der Link-Checker sollte nicht aktiviert werden auf <b>publish</b> Instanzen.


## Auflösung

<br>Deaktivieren des Link Checkers oder Konfigurieren, um Links in als gültig zu kennzeichnen AEM<br><br><br><br><br>
1. Deaktivieren Sie die Linküberprüfung auf den Seiten:

- Hinzufügen <b>x-cq-linkchecker=&quot;valid&quot;</b> -Parameter im a -Tag fest, um sicherzustellen, dass Links vom Link-Checker immer als gültig markiert werden.
- Optional verwenden <b>x-cq-linkchecker=&quot;skip&quot;</b> in der a. Link Checker überprüft nicht einmal die Gültigkeit.


2. Link-Checker vollständig über deaktivieren <b>AEM Web-Konsole:</b>

- Greifen Sie auf die AEM Web Console Configuration 1 zu.
- Suchen Sie nach <b>Day CQ Link Checker Transformer</b>
- Überprüfen Sie die<b>Überprüfung deaktivieren</b>und klicken Sie auf Speichern.


3. Deaktivieren Sie die Linküberprüfung für eine bestimmte Domäne:

- Greifen Sie auf die AEM Web Console Configuration 1 zu.
- Suchen Sie nach <b>Day CQ Link Checker Service</b>.
- Bearbeiten Sie die <b>Link Check Override Patterns</b> Parameter.


<b>Beispiel 1</b>: system/

Externe Links, die mit dem System beginnen, werden nicht überprüft.  Fügen Sie diesem Abschnitt zusätzliche Muster hinzu, indem Sie auf das Pluszeichen (+) klicken.

<b>Beispiel 2</b>:

Dadurch werden alle Links als gültiger Fortschritt markiert.

<b>Empfohlen</b>: Löschen Sie alle Knoten unter /var/linkchecker , um zu verhindern, dass der Link Checker URLs erneut überprüft.

1 http://host:port/system/console/configMgr



Hinweis:

Wenn Sie service.special_link_patterns verwenden, prüft der Link Checker die URL immer noch, um festzustellen, ob sie in Bezug auf die Zeichen und die Struktur gültig ist.


<br><br><br><br> <br><br>Deaktivieren Sie programmgesteuert die Überprüfung externer Links<br><br><br><br> <br><br>
Durch Hinzufügen dieses Codes in Ihrer Seitenkomponenten-JSP wird verhindert, dass die Überprüfung externer Links durch Aufruf von <b>LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest).setIgnoreExternals(true)</b>.  In den meisten Fällen würden Sie sie nur in Veröffentlichungsinstanzen implementieren, nicht in der Autoreninstanz.  Hier ist ein Code, der Folgendes veranschaulicht:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7<br>  8<br>  9<br>  10<br>  11<br>  12<br>  13<br>  14 | `%``org.apache.sling.runmode.RunMode runmode = sling.getService(org.apache.sling.runmode.RunMode.``class``);``String runmodes = runmode.getCurrentRunModes();``boolean` `isPublish =``false``;``String  expectedRunModes = {``"publish"``};``if``(runmode.isActive(expectedRunModes)) {``isPublish =``true``;``}`<br>   <br>  `if``(isPublish) {``LinkCheckerSettings s = LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest);``s.setIgnoreExternals(``true``);``}``%` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Wenn Sie nur die Linküberprüfung für eine bestimmte Komponente oder einen Teil der Seite deaktivieren möchten, können Sie sie mit diesem Code erneut aktivieren:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3 | `%``s.setIgnoreExternals(``false``);``%` |
| --- | --- |
