---
title: "Wie verknüpfe ich einen Advertiser mit Adobe Analytics in Google SA360?"
description: Erfahren Sie, wie Sie den Link eines Advertisers zu Adobe Analytics beheben können.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "11/9/2023 4:41:34 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "11/16/2023 3:44:58 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16811
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4b21d7d5-1e7f-ee11-8179-6045bd006b3d"
source-git-commit: 7abcc04283da79e06d9146b29a638d79f7247af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '591'
ht-degree: 2%

---

# Wie verknüpfen Werber mit Adobe Analytics in Google SA360?


Erfahren Sie, wie Sie den Fehler eines Advertisers in Google SA360 beheben können, indem Sie eine OAuth-Integration in der Adobe I/O Console erstellen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- Analysen




### <b>Probleme/Symptome</b>

Wie verknüpfen Werber mit Adobe Analytics in Google SA360?


## Auflösung {#resolution}


Hier finden Sie den allgemeinen Prozess für die Verknüpfung eines Advertisers:

1. Erstellen Sie eine OAuth-Integration in der Adobe I/O Console. Search Ads 360 verwendet diese Integration, um eine Autorisierung für das Herunterladen von Berichtsdaten aus Adobe Analytics zu erhalten.
2. Aktivieren Sie in Suchanzeigen 360 die Konversions-API und die Adobe Analytics-Integration.


Erstellen Sie eine OAuth-Integration in der Adobe I/O Console, für die spezielle Berechtigungen erforderlich sind. In Adobe Analytics benötigt Ihr Konto die Berechtigung zum Erstellen einer OAuth-Integration in der Adobe I/O Console. Erstellen einer OAuth-Integration

1. Anmelden bei der Adobe I/O Console zum Starten [Erstellen einer OAuth-Integration](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. Navigieren Sie zur Registerkarte Integrationen und klicken Sie auf Neue Integration.
3. Wählen Sie „Auf eine API zugreifen“ aus.
4. Wählen Sie Adobe Analytics- und OAuth-Integration aus.
5. Geben Sie folgende Informationen in das Formular ein:
   - Integrationsname: Geben Sie einen für Sie aussagekräftigen Namen ein. Erwägen Sie die Verwendung des folgenden Musters: Search Ads 360 Advertiser Name
   - Integrationsbeschreibung: Geben Sie eine kurze Beschreibung der Integration ein
   - Plattform: Web
   - Standard-Umleitungs-URI: `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - Umleitungs-URI-Muster: `https://searchads\\.google\\.com`
6. Klicken Sie auf Create Integration (Integration erstellen).
7. Kopieren Sie den API-Schlüssel (Client-ID) und das Client-Geheimnis und speichern Sie sie an einem sicheren Speicherort. Sie benötigen die Kennung und das Geheimnis, um Suchanzeigen 360 mit dieser Anwendung zu verknüpfen.
   - Konversions-API und Adobe Analytics-Integration aktivieren
   - Spezielle Berechtigungen erforderlich
   - In Search Ads 360 benötigt Ihr Google-Konto die Berechtigung eines Agenturmanagers oder Advertiser Managers.


Aktivieren der Integration

1. Navigieren Sie in Suchanzeigen 360 zu einem Advertiser.
2. Schritte zum Navigieren zu einem Advertiser
3. Klicken Sie im linken Navigationsbereich auf Advertiser-Einstellungen.    Sehen Sie keine Advertiser-Einstellungen? Nur Agentur-Manager von Search Ads 360 oder Advertiser-Manager können Advertiser-Einstellungen im linken Navigationsbereich sehen.
4. Aktivieren Sie die Konversions-API (dies ist erforderlich, um die Adobe Analytics-Unterstützung zu aktivieren):
   - Klicken Sie auf die Registerkarte Integrationen und wählen Sie Konvertierungs-API aus.
   - Schalten Sie die Konversions-API auf Ein um.
   - Klicken Sie auf „Speichern“.
5. Verknüpfen Sie Suchanzeigen 360 mit einer Adobe Analytics-Eigenschaft:
   - Klicken Sie auf die Registerkarte Integrationen und wählen Sie Adobe Analytics-Integration aus.
   - Klicken Sie neben Adobe Analytics-Integration auf das Einstellungssymbol ( ).
   - Schalten Sie die Adobe Analytics-Integration in ein.
   - Geben Sie in Anwendungs-Client-ID den API-Schlüssel (Client-ID) ein, den Sie für Ihre Adobe I/O Console-Integration generiert haben.
   - Geben Sie unter Anwendungsgeheimnis das Client-Geheimnis ein, das Sie für Ihre Adobe I/O Console-Integration generiert haben.
   - Geben Sie unter Firmenname den Namen Ihrer Organisation (Firma) ein.
   - Klicken Sie auf Autorisieren und geben Sie im Adobe-Anmeldefenster Ihre Adobe ID und Ihr Kennwort ein.
   - Nachdem die Autorisierungsbestätigung angezeigt wurde, schließen Sie das Fenster und klicken Sie auf Speichern.


Search Ads 360 beginnt mit der Verbindung zu Ihrer Adobe I/O Console-Integration. Wenn die Verbindung erfolgreich hergestellt wurde, wird das Bearbeitungsfenster geschlossen und im Benachrichtigungszentrum wird ein Hinweis angezeigt. Wenn die Verbindung nicht erfolgreich hergestellt wurde, wird im Bearbeitungsfenster eine Fehlermeldung angezeigt. Vergewissern Sie sich, dass Sie die richtige Anwendungs-ID und den richtigen geheimen Schlüssel eingegeben haben.

Erneutes Autorisieren von Suchanzeigen 360 alle 14 Tage Derzeit müssen Sie die Suchanzeigen 360 erneut autorisieren, um alle 14 Tage Berichtsdaten aus Adobe Analytics herunterzuladen.

1. Klicken Sie im linken Navigationsbereich auf Advertiser-Einstellungen.
2. Klicken Sie auf die Registerkarte Integrationen und wählen Sie Adobe Analytics-Integration aus.
3. Klicken Sie auf Autorisieren und geben Sie im Adobe-Anmeldefenster Ihre Adobe ID und Ihr Kennwort ein.
4. Nachdem die Autorisierungsbestätigung angezeigt wurde, schließen Sie das Fenster und klicken Sie auf Speichern.

