---
title: "Sendungen mit unterschiedlichen Absendernamen versenden"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS,Versand von Sendungen mit unterschiedlichen Absendernamen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/22/2022 10:09:34 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "9/22/2022 10:42:48 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3482baa3-5e3a-ed11-9db0-002248086d3d"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '293'
ht-degree: 1%

---

# Sendungen mit unterschiedlichen Absendernamen versenden

## Beschreibung

<b>Umgebung</b><b> </b>
Campaign Classic
<b>Problem/Symptome</b>
<b>Verwendung verschiedener Absendernamen in Sendungen</b>

Der Absendername im Versandformular hilft bei der Bestimmung des Namens, mit dem Ihre E-Mail angezeigt werden soll, und dieser wird in den E-Mail-Header-Parametern konfiguriert, die Sie durch Klicken auf *[!UICONTROL Von]* im Abschnitt E-Mail des jeweiligen Versands.

So ändern Sie die [!UICONTROL Name des Absenders]müssen Sie einfach den Namen im obigen Formular bearbeiten, und es ist keine weitere Aktion erforderlich.

Es ist jedoch immer besser, bestimmte Schritte durchzuführen, um eine anständige IP-/DomänenReputation Ihrer Sendungen sicherzustellen.






## Auflösung

<b>Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Authentizität eines [!UICONTROL Name des Absenders]</b>
Bei der Einführung eines neuen Absendernamens wird immer empfohlen, einen Platzierungstest durchzuführen, da dieser zu einem beliebigen späteren Zeitpunkt Auswirkungen haben kann. Daher wird immer empfohlen, einen Platzierungstest für den Posteingang mit dem Absendernamen durchzuführen, um seine Authentizität zu überprüfen.

Schritt 1: Sie können einen Platzierungstest im Posteingang durchführen, indem Sie die neuen Absendernamen verwenden und sie dann für die Zielgruppenbestimmung des Versands verwenden.

Schritt 2: Um den Test durchzuführen, nehmen Sie zwei bis drei vorhandene [!DNL Gmail] Adresse und 2-3 neue [!DNL Gmail] Adressen. E-Mail mit der neuen [!UICONTROL Name des Absenders] auf alle diese E-Mail-Adressen klicken und prüfen, in welcher Ordnerkategorie die E-Mail-Adresse genau gelandet ist. Basierend auf der Landingpage der E-Mail zu Junk/Spam oder Primär/Promotion können Sie mehr über die Auswirkungen des Absendernamens erfahren.

Der Grund für die Behauptung [!DNL Gmail] ist, ist die E-Mail-Datenbank mehrheitlich aktiviert [!DNL Gmail] nur testen. Daher wird die [!DNL Gmail] wird dir sehr helfen. Der Rest der Tests kann durchgeführt werden, basierend darauf, welcher ISP der höhere ist, d. h. [!DNL gmail], [!DNL yahoo], [!DNL hotmail], usw.
