---
title: HTML der Vorlage beim Anwenden der URI-Kodierung nach dem Speichern
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS,Vorlagen-HTML-URI-Codierung
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:13:23 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:15:37 PM
version-number: 1
article-number: KA-19391
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1e20da38-18ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 39f6157b-26a7-47b8-9388-792e3870d78e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 1%

---

# HTML der Vorlage beim Anwenden der URI-Kodierung nach dem Speichern

## Beschreibung


Fehler bei der Verwendung von Fragmenten und Vorlagen, bei denen Tags nach dem Speichern URI-kodiert zu sein scheinen.

Zeichen wie &amp; ändern sich in &amp;, in &lt; und in >. Dieses Problem trat auf, da die Meta-Tags innerhalb des Body-Tags hinzugefügt wurden.


## Auflösung


Das META-Tag muss in der Kopfzeile und nicht im Hauptteil hinzugefügt werden. META-Tags sind nur innerhalb von HEAD zulässig (z. B. TITLE). Daher erstellen Sie ein ungültiges Markup, indem Sie es in einen BODY einfügen.



<b>Fehlerbehebung</b> - Es wurden alle Elemente von Kopfzeileninformationen, Meta-Tags und CSS aus Fragmenten entfernt.

<b>Erklärung</b>: Wenn diese Elemente in einem ACS-Fragment gespeichert werden, fügt ACS eine neue Kopfzeile hinzu und überträgt die Meta-Tags, Titel usw. außerhalb des Kopfzeilencodes. Wenn Sie das Fragment/die Vorlage später speichern, analysiert ACS die HTML und versucht, sie zu bereinigen, indem URI-Kodierung auf die Textwerte angewendet wird, die als anzuzeigende Werte betrachtet werden. Dies ändert letztendlich einige Kodierungen, sodass sie nicht wie erwartet dargestellt werden können.

<b>Einfacher Fix</b> - Alle Fragmente so einfach wie möglich zu halten, HTML in einer Struktur. Nachdem Sie die endgültige Vorlage erstellt haben, können Sie sie in die HTML eintragen und zusätzliche Meta-Tags und CSS zum bereits von ACS erstellten Header hinzufügen.
