---
title: "Thread-Sicherheitskopien von einer JVM übernehmen"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS,JVM,Thread-Sicherheitskopien"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/13/2023 11:40:00 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/13/2023 12:26:06 PM"
version-number: 8
article-number: KA-17452
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ef9c6103-df09-ee11-8f6e-6045bd006079"
source-git-commit: 2193ffb1ced76cbec3008042b7d1d2b51958d144
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1193'
ht-degree: 1%

---

# Thread-Sicherheitskopien aus einer JVM erstellen

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Experience Manager



### <b>Problem/Symptome</b>

Wie kann ich Thread-Sicherheitskopien von einer JVM unter Linux, UNIX oder Windows erstellen?

Ein Thread-Dump ist eine Liste aller Java-Threads, die derzeit in einer Java Virtual Machine (JVM) aktiv sind.

Es gibt mehrere Möglichkeiten, Thread-Sicherheitskopien von einer JVM zu erstellen. Es wird dringend empfohlen, mehr als 1 Thread-Dump zu nehmen. Es empfiehlt sich, 10 Thread-Sicherheitskopien in einem regelmäßigen Intervall zu erstellen (z. B. eine Thread-Sicherheitskopie alle zehn Sekunden).


## Auflösung {#resolution}


Schritt 1: PID Ihres Java-Prozesses abrufen



Die erste Information, die Sie benötigen, um einen Thread-Dump zu erhalten, ist die PID Ihres Java-Prozesses.

Das Java-JDK enthält den Befehl jps , der alle Java-Prozess-IDs auflistet. Sie können diesen Befehl wie folgt ausführen:


```
jps -l 70660 sun.tools.jps.Jps 70305
```


<b>Hinweis:</b> Unter Linux und UNIX müssen Sie diesen Befehl möglicherweise als <b>sudo -u user jps -l</b>, wobei &quot;user&quot;der Benutzername des Benutzers ist, als den der Java-Prozess ausgeführt wird.

Wenn dies nicht funktioniert oder Sie Ihren Java-Prozess immer noch nicht finden können (Pfad nicht festgelegt, JDK nicht installiert oder ältere Java-Version), verwenden Sie

- UNIX, Linux und Mac OS X: <b>ps-el | grep java</b>
- Windows: Drücken Sie Strg+Umschalt+Esc, um den Task Manager zu öffnen und die PID des Java-Prozesses zu finden


Schritt 2: Eine Thread-Sicherheitskopie von JVM anfordern

<b>jstack</b>

Wenn die Variable installiert/verfügbar ist, wird empfohlen, die <b>jstack</b> -Tool. Es werden Thread-Sicherheitskopien an die Befehlszeilenkonsole gedruckt.

Führen Sie den folgenden Befehl aus, um mithilfe von jstack eine Thread-Sicherheitskopie zu erhalten:
<b>jstack -l `<` pid`>` </b>

Sie können aufeinander folgende Thread-Sicherheitskopien in einer Datei ausgeben, indem Sie die Umleitungs-/Anlagenrichtlinie für die Konsolenausgabe verwenden:
<b>jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log</b>

Hinweise:

- Das jstack-Tool ist seit JDK 1.5 verfügbar (für JVM unter Windows ist es nur in einigen Versionen von JDK 1.5 und JDK 1.6 verfügbar).
- jstack funktioniert auch dann, wenn die `-Xrs` jvm-Parameter ist aktiviert
- Es ist nicht möglich, das jstack-Tool von JDK 1.6 zu verwenden, um Thread-Dumps aus einem Prozess zu nehmen, der auf JDK 1.5 ausgeführt wird.
- Unter Linux und UNIX müssen Sie den Befehl als Benutzer ausführen, der Eigentümer des Java-Prozesses ist:

  <b>sudo -u *java-user* jstack -l `<` *pid`>`</b>*  

  (`<` java-user`>`  sollte durch die ID des Benutzers ersetzt werden, unter dem der Java-Prozess ausgeführt wird.)
- Wenn Sie in Windows jstack ausführen und die Fehlermeldung &quot;Für die Verarbeitung dieses Befehls ist nicht genügend Speicher verfügbar&quot;erhalten, müssen Sie jstack als Windows SYSTEM-Benutzer oder den Benutzer ausführen, der Eigentümer des Java-Prozesses ist.  Sie können dies mithilfe von psexec tun, das Sie herunterladen können [here](https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx). Um jstack als SYSTEM-Benutzer auszuführen, verwenden Sie einen Befehl wie den folgenden:

  <b>psexec -s jstack `<` *pid`>`*  `>` `>`  threaddumps.log</b>

  Wenn Sie psexec nicht auf dem Server installieren können, können Sie eine .bat-Datei mit dem Befehl erstellen und ausführen [Verwenden der Windows-Aufgabenplaner (als ein anderer Benutzer)](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc748993%28v=ws.11%29.aspx).
- Wenn der Java-Prozess nicht reagiert, kann es manchmal hilfreich sein, die Option zu verwenden <b>-J-d64</b> (auf 64-Bit-Systemen), z. B.:

  <b>jstack -J-d64 -l *`<`pid`>`* `>` `>`  threaddumps.log</b>
- Wenn der jstack-Befehl (<b>jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log</b>) gibt den Fehler aus `[` 1`]`  unten und führen Sie dann den Befehl als Benutzer aus, dem der Java-Prozess gehört.  Beispiel:

  sudo -u sling jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log



```
Error attaching to process: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

Caused by: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

sun.jvm.hotspot.debugger.linux.LinuxDebuggerLocal$LinuxDebuggerLocalWorkerThread.run(LinuxDebuggerLocal.java:138)
```




JSTACK-SKRIPT

Hier ist ein [script](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh/blob/master/jstackSeries.sh) (angepasst von der [eclipse.org](http://wiki.eclipse.org/How_to_report_a_deadlock#jstackSeries_--_jstack_sampling_in_fixed_time_intervals_.28tested_on_Linux.29)), die eine Reihe von Thread-Sicherheitskopien mit jstack benötigt.  Es nimmt auch die CPU-Nutzung auf Thread-Ebene mithilfe des obersten Befehls ein.

Führen Sie es einfach wie folgt aus:
<b>sudo -u *`<` Benutzer`>`*jstackSeries.sh `<` *pid`>`* `<` *aemserveruser`>`* `<` *count`>`* `<` *delay`>`</b>*

Beispiel:
<b>sudo -u aemuser jstackSeries.sh 1234 aemserveruser 10 3</b>

- <b>1234</b> ist die ID des Java-Prozesses
- <b>cq5serveruser</b> ist der Linux- oder UNIX-Benutzer, der als Java-Prozess ausgeführt wird.
- <b>10</b> wie viele Thread-Sicherheitskopien benötigt werden
- <b>3</b> ist die Verzögerung zwischen den einzelnen Ablagerungen


<b>Hinweis: </b>Die oberste Ausgabe hat die native Thread-ID im Dezimalformat, während die Jstack-Ausgabe die NID im Hexadezimalformat hat.  Sie können den hohen CPU-Thread von der oberen Ausgabe zur jstack-Ausgabe abgleichen, indem Sie die Thread-ID in hexadezimal konvertieren.

Zusätzlich zum obigen Skript haben wir auch eine ähnliche [Windows Powershell-Skript und Adobe AEM Skript auf github](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh).

<b>Thread-Sicherungswerkzeug für Adobe Experience Manager</b>

Wenn Sie Adobe Experience Manager-Produkt verwenden, können Sie [dieses Tool](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dumps-collection-analysis.html) , um eine einfache Benutzeroberfläche zum Generieren von Thread-Sicherheitskopien zu haben.

### <b>ALTERNATIVE MÖGLICHKEITEN ZUM ABRUFEN EINES THREAD-DUMPS</b>

Wenn die Variable <b>jstack</b> nicht verfügbar ist, können Sie Thread-Sicherheitskopien wie folgt erstellen:

<b>Hinweis:</b> Einige Tools können keine Thread-Sicherheitskopien von der JVM verwenden, wenn der Befehlszeilenparameter `-Xrs` aktiviert ist. Wenn Sie Probleme beim Erstellen von Thread-Sicherheitskopien haben, überprüfen Sie, ob diese Option aktiviert ist.

### UNIX, Mac OS X und Linux (JDK 1.4 oder weniger)

Unter UNIX, Mac OS X und Linux können Sie ein QUIT-Signal an den Java-Prozess senden, um ihn anzuweisen, einen Thread-Dump an die Standardausgabe auszugeben.

1. Führen Sie dazu diesen Befehl aus:

   <b>kill -QUIT *`<`pid`>`</b>*

   Möglicherweise müssen Sie diesen Befehl als <b>sudo -u user kill -QUIT *`<`pid`>`</b>* wobei &quot;user&quot;der Benutzer ist, als der Java-Prozess ausgeführt wird.
2. Wenn Sie CQSE mit der <b>crx-quickstart/server/start</b> Skript verwenden, werden Ihre Thread-Sicherheitskopien in <b>crx-quickstart/server/logs/startup.log</b>. Wenn Sie einen Drittanbieter-Anwendungsserver wie JBoss, WebSphere, Tomcat oder andere verwenden, finden Sie in der Serverdokumentation Informationen dazu, an welche Datei die Standardausgabe geleitet wird.


### Windows:

### JDK 1.X

1. Laden Sie javadump.exe herunter (angehängt unten).
2. Starten Sie die JVM mit diesen drei Argumenten (sie müssen in der richtigen Reihenfolge sein):

   <b>-XX:+UnlockDiagnosticVMOptions -XX:+LogVMOutput -XX:LogFile=*C:\temp\jvmoutput.log</b>*
3. Drücken Sie Strg+Umschalt+Esc , um den Task Manager zu öffnen.
4. Suchen Sie die PID des Java-Prozesses.
5. Führen Sie in der Befehlszeile

   <b>javadump.exe *`<`pid`>`</b>*
6. Die Thread-Sicherheitskopie wird im `jvmoutput.log` -Datei, die in Schritt 2 erwähnt wird.


### JDK 1.6

Abrufen einer Thread-Sicherheitskopie von <b>jconsole</b> mithilfe eines Plug-ins: `[` 0`]`

So können Sie eine Thread-Sicherheitskopie anfordern:

1. Fügen Sie den folgenden Parameter zur JVM hinzu, die Communique ausführt: <b>-Dcom.sun.management.jmxremote</b>
2. Laden Sie JDK 1.6 herunter und installieren Sie es (falls noch nicht geschehen).
3. Laden Sie die [Thread Dump Analyzer-Dienstprogramm](https://github.com/irockel/tda). `[` 1`]`
4. Ausführen `jconsole.exe` von JDK 1.6:

                               `jconsole.exe -pluginpath /path/to/file/tda.jar`
5. Klicken Sie auf <b>Thread-Sicherheitskopien</b> Registerkarte.
6. Klicken Sie auf <b>Thread-Sicherungskopie anfordern</b> Link.


<b>Hinweis:</b> Wenn Sie AEM 6 ausführen.\* und die laufenden Threads beobachten möchten, können Sie `http://`&lt;` host`>` :`&lt;` port`>` /system/console/status-Threads` um eine Thread-Liste zu erhalten. Beachten Sie jedoch, dass diese Thread-Dumps nicht mit Thread-Dump-Analyse-Tools wie Samurai oder tda funktionieren.

Gilt für

Alle Adobe-Produkte, die in einer JVM ausgeführt werden

Analyse-Tools für Thread-Sicherheitskopien:

`[` 0`]`  [PsExec v2.42](https://learn.microsoft.com/en-us/sysinternals/downloads/psexec) in der Microsoft-Dokumentation zu den Systemen.
`[` 1`]`  [TDA - Thread Dump Analyzer](https://github.com/irockel/tda) auf irockel/tda auf Github.com.
`[` 2`]`  [Java Thread Dump Analyzer](https://fastthread.io/) auf FastThread.
`[` 3`]`  [IBM Thread and Monitor Dump Analyzer für Java](https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSLLVC_5.0.0/com.ibm.esupport.tool.tmda.doc/docs/readme.htm) in der Dokumentation für den IBM-Support-Assistenten.
