---
title: "Häufig gestellte Fragen zu VEC und häufige Probleme"
description: "Erfahren Sie mehr über die Schritte zur Fehlerbehebung für Adobe Target Visual Experience Composer (VEC) und lernen Sie, wie Sie iFrame-Probleme und gemischte Inhalte handhaben."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Duplikat-IDs, VEC-Fehler, JavaScript, JS-Bin, HTTPS, HTTP, CSS, DOM-Struktur, EEC, VEC-Ladeprobleme, Shadow DOM, Web-Komponenten, FAQ "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "2/5/2024 2:44:28 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "2/26/2024 1:42:54 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76c6520f-35c4-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: 3cd8867b58f0dd840de3e2ee68eccdf947772428
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '747'
ht-degree: 0%

---

# Häufig gestellte Fragen zu VEC und häufige Probleme


Erfahren Sie, wie Sie Adobe Target Visual Experience Composer (VEC) mit Einblicken auf iframe-Herausforderungen, gemischte Inhalte und Lösung häufiger VEC-Probleme beheben können.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Target

### Problem/Symptome

Dieses Dokument wurde erstellt, um die häufig gestellten Fragen zur Fehlerbehebung bei VEC und einige der häufigsten Probleme im Zusammenhang mit Target VEC aufzulisten.


## Auflösung {#resolution}


Vorabkontrollen:

1. <b>Abfrageparameter</b>

   Überprüfen Sie, ob die Website Abfrageparameter zulässt. Der VEC hängt die folgenden Abfrageparameter automatisch an die Seite-URL:mboxEdit=1 &amp; mboxDisable=1 an. Öffnen Sie die Website in einem separaten Tab, hängen Sie am Ende die oben genannten Abfrageparameter an und beobachten Sie, ob Probleme auftreten. Wenn die Kundenwebsite:www.customerwebsite.com lautet, öffnen Sie eine neue Registerkarte und überprüfen Sie:`www.customerwebsite.com?mboxEdit=1&mboxDisable=1`
2. <b>Gemischte Inhalte sollten zulässig sein</b>

   Wenn der Kunde benutzerdefinierte aktive Inhalte wie JavaScript- und CSS-Dateien verwendet, sollten diese über HTTPS und nicht über HTTP heruntergeladen werden.

   Referenzdokument [https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html?lang=en)
3. <b>Die Webseite sollte in einem iframe zugänglich sein.</b>. Sie können überprüfen, ob die Kundenwebsite iframe unterstützt oder blockiert, indem Sie [https://jsbin.com/](https://jsbin.com/&amp;nbsp;)und fügen Sie unterhalb des Codes ein und überprüfen Sie, ob die Kundenwebsite in einem iframe geöffnet wird. Ersetzen Sie facebook.com durch die Website-URL.






   ```
   !DOCTYPE html    html    head    meta charset="utf-8"     meta name="viewport" content="width=device-width"      titleJS Bin/title     /head    body       iframe src="https://www.facebook.com" height="700";width="850"/iframe    /body    /html
   ```




4. Es können eine oder mehrere iFrame-Busting-Techniken verwendet werden, von denen einige unten aufgeführt sind:
   - X-Frame-Options-Kopfzeile
   - X-Frame-Options: [https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)
   - Diese Kopfzeile kann bei Bedarf über Requestly (Chrome Extension) entfernt werden, wie in der öffentlichen Dokumentation beschrieben: [https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html?lang=en)
5. JS-basiertes iFrame-Busting. Dies kann über verschiedenen JavaScript-Code erfolgen.
   - Ein einfaches Beispiel: <br>

     ```
     script
     if(top != window) {
        body.style.display = none;    
     }
     /script
     ```

<br>Es gibt viele weitere JavaScript-iFrame-Busting-Techniken, die am häufigsten verwendet werden: [https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf](https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf)


- <b>Die folgenden Target-JS-Skripte werden heruntergeladen</b>

   - `target-vec.js`
   - `target-vec-helper.js`
- <b>Wenn sich die DOM-Struktur geändert hat, kann es in VEC zu Fehlern kommen, bei denen konfigurierte Änderungen in VEC nicht sichtbar sind.</b>

  Abbildung - Selektor für fehlerhafte Aktion: In der Konsole können Sie Folgendes überprüfen: _AT.querySelectorAll(&#39;`<` selector`>` &quot;)

  Referenzdokument für die Selektorkonfiguration:https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/vec-selectors.html
- <b>Umgang mit doppelten IDs auf der Seite:</b>

  Da Target Selektoren der Seite verwendet, um Empfehlungen zu erstellen und bereitzustellen, ist es wichtig sicherzustellen, dass die Seite den folgenden Punkten entspricht.

   - Verwenden von Klassen
   - Verwenden Sie eindeutige Attribute, die in den Elementen vorhanden sind.
   - Überprüfen Sie, ob der Selektor mit dem eindeutigen Element übereinstimmt.
   - Entfernen Sie dynamische classNames aus Selektoren wie aktiv, ausgewählt usw.


<b>Stellen Sie sicher, dass Elemente nicht in einem iframe selbst enthalten sind, da VEC Inhalte in einen iframe lädt, sodass iframe in einem übergeordneten iframe nicht funktioniert.</b>

<b>Häufige Probleme: </b>

1. Anmeldung bei Online Banking in VEC zur Durchführung der HTML-Bearbeitung nicht möglich
   - Adobe Target VEC erfordert die VEC Helper-Erweiterung, um die Seite zu laden.
   - Unsicheren Inhalt aus den Site-Einstellungen zulassen.
   - Legen Sie den EEC als deaktiviert fest.
   - Navigieren Sie in VEC mithilfe des &quot;Durchsuchen-Modus&quot;.
   - Klicken Sie auf Erstellen , um die Änderungen vorzunehmen.
2. Trigger-Ansichten sind in VEC nicht verfügbar, um Änderungen zu erstellen

   - Auf der Seite werden möglicherweise Service-Worker verwendet, bei denen keine Trigger-Ansichten verfügbar sind. Im Folgenden finden Sie die Schritte, um dieses Szenario zu umgehen:

      - Stellen Sie nach dem Laden der Seite in VEC sicher, dass Sie EEC aus der Seitenbereitstellung deaktivieren, Service Worker deaktivieren und beide Optionen in der VEC Helper-Erweiterung aktivieren: Target-Bibliotheken und Cookies einfügen.
      - Klicken Sie auf Durchsuchen und dann auf Cookies akzeptieren .
      - Klicken Sie auf der VEC-Seite in die Adressleiste und drücken Sie die Eingabetaste, damit die Seite in VEC ordnungsgemäß aktualisiert wird. Ansichtsnamen sollten angezeigt werden, auch in der Überlagerung.
      - Stellen Sie sicher, dass die Seitenansichtsfunktion durchgängig auf der Trigger-Seite ausgelöst wird. Ansichten sind nur verfügbar, wenn die Funktion &quot;Trigger-Ansicht&quot;ausgelöst wird.
3. Zugriff auf autorisierte Seiten in VEC nicht möglich

   - Rufen Sie die autorisierte Seite in einem Browser außerhalb von VEC auf. Rufen Sie dann in Target auf der neuen Registerkarte des Browsers im selben Fenster die Seite auf.
4. Zugriff auf die Seite über Shadow DOM in Target VEC nicht möglich

   - Stellen Sie sicher, dass die Seite die neueste Zielbibliothek verwendet
   - Stellen Sie sicher, dass alle Webkomponenten geladen werden, bevor in VEC auf die Seite zugegriffen wird.
5. Cookies können nicht akzeptiert und die Website innerhalb von VEC nicht durchsucht werden.

   - Greifen Sie außerhalb von VEC auf den Cookie-Browser zu. Rufen Sie dann in Target auf der neuen Registerkarte des Browsers im selben Fenster die Seite auf.


Weitere häufige VEC-Probleme und deren Lösungen finden Sie hier .
[https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en)
