---
title: "Generieren der fehlenden Ausgabeformate für AEM Assets"
description: Beheben Sie fehlende Ausgabeformate für AEM Assets. Generieren Sie Ausgabedarstellungen mit dem Fix DAM Assets-Tool, ACS Commons Bulk Workflow Manager und Workflow-Webdiensten.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "10/19/2023 4:48:34 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "10/19/2023 5:01:21 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16874
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b44dac56-9f6e-ee11-8df0-6045bd006793"
source-git-commit: b9ea0d47fc19e422d21a408018e31f2ba797f16e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 2%

---

# Generieren der fehlenden Ausgabeformate für AEM Assets


Erfahren Sie, wie Sie fehlende Ausgabeformate für AEM Assets beheben können. Generieren Sie Ausgabedarstellungen, indem Sie den Workflow für die DAM-Asset-Aktualisierung mit dem Fix DAM Assets-Tool, dem Bulk Workflow Manager von ACS Commons und den Workflow-Webdiensten erneut ausführen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Experience Manager




### <b>Probleme/Symptome</b>

Bei Assets in unserer AEM Assets-Instanz fehlen Ausgabeformate. Um die fehlenden Ausgabeformate zu generieren, muss der *&quot;DAM Update Asset&quot;* -Arbeitsablauf für diese Assets. Wie kann ich den Workflow stapelweise erneut ausführen, um die fehlenden Ausgabedarstellungen zu beheben?


## Auflösung {#resolution}


<b>WARNUNG:</b> Wenn die Assets Ausgabeformate aufgrund fehlgeschlagener Workflows vermissen, wird das Problem durch eine erneute Ausführung der Workflows nicht behoben. Bevor Sie die folgenden Schritte ausführen, gehen Sie zu `http://host:port/workflow` Benutzeroberfläche und wählen Sie die <b>Fehler </b>, um zu sehen, ob die Workflows fehlgeschlagen sind. Wenn die Workflows fehlgeschlagen sind und Sie die Ursache nicht beheben können, wenden Sie sich an die Adobe-Kundenunterstützung.

A. VERWENDEN SIE DAS TOOL &quot;FIX-DAM-ASSETS UNTERSTÜTZEN&quot;:

1. Installieren Sie das angehängte Paket fix-dam-assets-1.1.zip zu AEM.
2. Anmelden `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` als Administrator.
3. Geben Sie den Pfad des Ordners ein, in dem Assets Ausgabeformate fehlen.
4. Klicken Sie auf Start.


Dadurch wird das DAM-Update-Asset erneut für das Asset ausgeführt, das Sie ausgelöst haben. Der Code durchläuft den Ordner vollständig, den Sie als Pfad eingegeben haben, und sucht alle Assets, denen die drei Standardausgabedarstellungen fehlen, und generiert sie.

Sie können den Code aktualisieren, um zu überprüfen, ob andere Ausgabedarstellungen fehlen, ihn auf bestimmte Dateitypen zu beschränken oder stattdessen ein benutzerdefiniertes Workflow-Modell auszuführen. Der Code kann in <b>CRXDE </b>under `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B. VERWENDEN VON ACS COMMONS BULK WORKFLOW MANAGER

Ein weiteres leistungsfähiges Werkzeug [Bulk Workflow Manager von ACS Commons](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C. VERWENDEN DER WORKFLOW-WEBDIENSTE

Eine andere Möglichkeit finden Sie unter [diese Dokumentation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) , wie Sie die Workflow-Webdienste zum Auslösen des Workflows &quot;DAM-Update-Asset&quot;verwenden können.

HERUNTERLADEN

[Datei abrufen](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - fix-dam-assets-1.1.zip
