---
title: Abrufen eines langwierigen Workflows in ACS mithilfe der WorkflowTask-Tabelle
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS,Workflow-Aufgabentabelle langwierigen Workflow abrufen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/1/2022 10:53:22 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/1/2022 10:58:30 AM
version-number: 4
article-number: KA-16101
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=502e5362-d359-ed11-9561-6045bd006a22
exl-id: b1cd4a2f-d1b7-4e3a-857c-243f8d15efc3
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 3%

---

# Abrufen eines langwierigen Workflows in ACS mithilfe der WorkflowTask-Tabelle

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
Campaign Standard
<b>Problem/Symptome</b>
Abrufen der Details zur Workflow-Aufgabendauer

Normalerweise setzen Kunden Warnhinweise für fehlgeschlagene Workflows, verpassen jedoch häufig jene Workflows, die sehr lange ausgeführt werden, da in ACS-Instanzen tagelang hängengebliebene Aktivitäten oder Aktivitäten verarbeitet werden. Dies führt zu einer verringerten Leistung und einem hohen Datenbankverbrauch.


## Lösung


*Workflow-Aufgabe* enthält Informationen zu Workflow-Aktivitäten und deren Ausführungsdauer. Die Überwachung der Aktivitätsdauer kann dazu beitragen, die Leistung zu verbessern und eine gesunde Datenbank zu pflegen.

Workflow-Aufgabendetails können aus abgerufen werden. `xtk:workflowTask` Tabelle.
<br>Sicherstellen eines Bewusstseins für langwierige Workflow-Aktivitäten<br>
Dies kann mithilfe eines einfachen Workflows erreicht werden. Gehen Sie wie folgt vor, um einen Workflow zur Überwachung der langwierigen Workflow-Aktivitäten zu erstellen:

1. Erstellen Sie einen neuen Workflow

2. Abfrageaktivität auswählen

3. Wählen Sie die Dimension Ressource und Targeting aus: <b>WorkflowTaskDetail</b> <b>(xtk:workflow task:workflowTaskDetail)</b>

4. Verwenden Sie nun im Abschnitt Target die folgenden Abfragen:

Die Dauer des Auenthaltes ist größer als 3600

UND

Aktivitätsname beginnt nicht mit einem Zeitplan

UND

Aktivitätsname beginnt nicht mit Signal



Über der Workflow-Erstellung können Sie diese Aktivitäten abrufen, die länger als eine Stunde ausgeführt werden.

Festlegen einer *alert* zu dieser Abfragebedingung kann den Kunden dabei helfen, die laufenden Workflow-Aktivitäten über einen langen Zeitraum zu überwachen.

<b>HINWEIS:</b> Stellen Sie in der Bedingung Dauer sicher, dass Sie die Dauer in Sekunden und nicht in Minuten oder Stunden festlegen.
