---
title: "Albumbeitrag wird in separate Beiträge auf Facebook aufgeteilt"
description: "Erfahren Sie, warum ein Albumbeitrag, der aus zwei Fotos besteht, in separate Beiträge auf Facebook aufgeteilt wird. Dies wird durch eine Einschränkung in der Facebook-API verursacht."
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: "Experience Cloud"
keywords: "KCS, facebook, Album Post Splits, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "1/12/2024 8:51:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/12/2024 8:52:18 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17529
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dac1858-8cb1-ee11-a569-6045bd0063aa"
source-git-commit: 1a14f70db755b7d490cfaaa7fdeeaa889b6a9301
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 2%

---

# Albumbeitrag wird in separate Beiträge in Facebook aufgeteilt


Ein Albumbeitrag aus Social mit zwei Fotos teilt in zwei separate Beiträge in Facebook auf. In diesem Artikel wird die Einschränkung in der Facebook-API beschrieben, die dieses Problem verursacht.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Social Media

### <b>Problem/Symptome</b>

Warum wird ein Albumbeitrag mit zwei Fotos in separate Beiträge auf Facebook aufgeteilt?


## Auflösung {#resolution}

<b>Grund:</b>
Die Albumbeiträge aus Social erscheinen als Einzelbeitrag eines Albums auf Facebook, wenn drei oder mehr Fotos enthalten sind. In einem Albumbeitrag, der nur zwei Fotos enthält, erscheint der Beitrag immer als zwei separate Beiträge.

Die Aufspaltung des Albums in zwei Beiträge wird durch eine API-Beschränkung (Application Programming Interface) von Facebook verursacht. Facebook bietet keine API zum Posten eines Albums. Social sendet die einzelnen Fotos und Facebook generiert aus den Fotos einen automatischen Beitrag (einen aggregierten Albumbeitrag), um das Album und den aggregierten Albumbeitrag zu erstellen.

Die Social-Moderation zieht die einzelnen Foto-Beiträge zurück in das System. In den Analyseberichten erscheinen sie als einzelne Fotos.

Zusammenfassend lässt sich sagen, dass ein Facebook-Albumbeitrag von nur zwei Fotos aus Social nie als Album auf Facebook aggregiert wird. Sie müssen drei oder mehr Fotos im Social-Beitrag haben, damit er funktioniert. Manchmal bricht Facebook ein beabsichtigtes Album mit drei oder mehr Fotos in separate Beiträge auf, indem es sie nicht aggregiert, aber es ist weniger wahrscheinlich.
