---
title: "Adobe Campaign Standard: API-Aktualisierungen für Profile und Dienste werden nicht übernommen."
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,API,ACS,Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-47944, CAMP-47983"
bug: true
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "3/11/2021 2:47:58 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "3/11/2021 3:05:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9e584fc3-7882-eb11-a812-000d3a3b2c6b"
exl-id: bd2a1059-7e1b-4dc3-a3a3-6ffcc40967d6
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard: API-Aktualisierungen für Profile und Dienste werden nicht angezeigt

## Beschreibung


In aktuellen Versionen von ACS wurde festgestellt, dass die APIs beim Veröffentlichen benutzerdefinierter Ressourcen zu langfristigen Attributen nicht aktualisiert werden.  Auf das Attribut kann über die manuelle Suche oder die Workflow-Suche in der Benutzeroberfläche zugegriffen werden, nicht jedoch über die API.  Es wurde ein Fehler beim Publikationsprozess für benutzerdefinierte Ressourcen festgestellt, der nicht erkennt, dass die APIs aktualisiert werden müssen, wenn Änderungen nur an langfristigen Attributen vorgenommen werden.


## Auflösung


Derzeit wurde CAMP-47983 geöffnet, um dieses Problem in einer zukünftigen Version zu beheben.  Darüber hinaus gibt es mehrere Ansätze als Problemumgehung:

1) Da bei der API-Publikation keine Änderungen an langen Textattributen berücksichtigt werden, erzwingt eine gutartige Änderung an einem nicht langen Textattribut (z. B. Änderung der Bezeichnung eines anderen Attributs) und die anschließende Veröffentlichung der benutzerdefinierten Ressource eine Aktualisierung der APIs.

2) Falls zutreffend, kann dieses Problem auch durch Ändern der Felder für den längeren Text in etwas Anderes als den Langtext behoben werden.  Wenn bereits Daten vorliegen, sollten Sie diesen Ansatz mit Vorsicht in Erwägung ziehen.



Um schließlich zu bestätigen, dass die APIs aktualisiert werden, sobald die Vorbereitung abgeschlossen ist, sollte die Registerkarte &quot;Profile &amp; Services Ext API preview&quot;angezeigt werden, wenn Änderungen für profileAndServicesExt erkannt werden.  Wenn sie nicht vorhanden ist, wurden von der Anwendung keine Änderungen erkannt.
