---
title: "Datenbank in Adobe Campaign Classic verschlüsseln"
description: "Erfahren Sie, wie Sie Daten in der Adobe Campaign Classic verschlüsseln. Verwenden Sie die transparente Datenverschlüsselung (TDE) von Oracle."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Encrypt Database, Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Campaign, FAQ, Oracle, Oracle TDE"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000521507"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/5/2024 3:59:16 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/5/2024 4:13:00 PM"
version-number: 7
article-number: KA-18005
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4e81807d-3fc4-ee11-9079-6045bd0063aa"
source-git-commit: 56434bab12133edc38ba3ea82fce3a04fe661a0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 2%

---

# Datenbank in Adobe Campaign Classic verschlüsseln


Wenn Sie Daten in Adobe Campaign Classic verschlüsseln müssen, wenden Sie sich an unseren Customer Success Manager (CSM), um Informationen zur Implementierung der Transparent Data Encryption (TDE) von Oracle zu erhalten.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Campaign Classic


- Adobe Campaign




### <b>Problem/Symptome</b>

Ist es für Kunden, die Marketing-Instanzen vor Ort hosten, möglich, personenbezogene Daten in verschlüsselter Form zu speichern?


## Auflösung {#resolution}


Nachfolgend finden Sie die Informationen, die wir von unserem Team intern erhalten haben:- \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* Oracle hat eine Erweiterung zum Verschlüsseln der gesamten Datenbank: TDE

Oracle TDE sollte mit jeder anderen DB-Verschlüsselung auf Speicherebene identisch sein und für die Anwendung vollständig transparent sein (wie der Name Transparent Data Encryption angibt). Dies unterscheidet sich aus der Anwendungsperspektive nicht von der Amazon RDS-Verschlüsselung, die wir in unseren gehosteten Umgebungen verwenden.

Der Vorteil besteht darin, dass es für Adobe Campaign transparent sein wird, sodass es nicht so schwer sein sollte, dies umzusetzen (nicht sicher über die Kosten, aber Oracle kann sehr teuer sein). Sie müssen jedoch feststellen, ob es Ihre Sicherheitsanforderungen erfüllt.

TDE ist für Anwendungen und Benutzer, die auf die DB zugreifen und Lese-/Schreibvorgänge/Löschvorgänge für die Daten durchführen, weitgehend transparent. Die DB-Plattform verarbeitet in der Regel die Verschlüsselung und Entschlüsselung der Daten. Beachten Sie jedoch, dass mir derzeit keine Umgebung bekannt ist, in der wir sie für Adobe Campaign Classic implementiert haben, damit Kunden mit ihrem CSM Kontakt aufnehmen können, um über das Professional Services-Team Klarstellungen zu erhalten.

Die Daten werden auf der Festplatte vom Zugriff über das Betriebssystem verschlüsselt, aber die Oracle-Engine entschlüsselt sie nach Bedarf. Für den Zugriff auf die Anwendung sind keine besonderen Aktionen erforderlich. Sie wirkt sich wahrscheinlich geringfügig auf die Leistung aus, da jede Verschlüsselung dies tun würde, doch ist dies nach ihren Dokumenten unerheblich.

`[` 1`]`  https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html
`[` 2`]`  Nach internen Benchmarks und Feedback unserer Kunden, die Produktionsarbeitslasten ausführen, liegt der Leistungsaufwand normalerweise in einstelligen Ziffern. Ab Oracle Database 11g Release 2 Patchset 1 (11.2.0.2) wird die Hardware-Kryptobeschleunigung basierend auf AES-NI, die in den neuesten Intel Prozessoren verfügbar ist, automatisch durch TDE-Tablespace-Verschlüsselung genutzt, wodurch die TDE-Tablespace-Verschlüsselung eine Verschlüsselungslösung mit nahezu null Auswirkungen darstellt.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
