---
title: "Target-Aktivitäten werden nicht im Analytics-Arbeitsbereich angezeigt"
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics,Target
product: Customer Journey Analytics,Analytics,Target
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics,Target"
keywords: "KCS, A4T"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "12/5/2022 1:24:32 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "12/5/2022 1:49:06 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17647
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=85246e21-a074-ed11-81ab-6045bd0061cb"
source-git-commit: 003a5ad50dc223ffdb04ce4d4864c5de41179461
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '178'
ht-degree: 5%

---

# Target-Aktivitäten werden nicht in Analytics Workspace angezeigt

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target



<b>Problem/Symptome</b>
Der Inhalt der Target-Aktivität wird auf der Seite bereitgestellt, die zugehörigen Daten werden jedoch nicht im Analytics-Bericht angezeigt.


## Lösung {#resolution}


1. Vergewissern Sie sich, dass die in der Target-Aktivität verwendete Analytics Report Suite auch auf der Testseite verwendet wird.

   - Überprüfen Sie die Report Suite in den Berichtseinstellungen der Aktivität.
   - Überprüfen Sie die Report Suite der Testseite über das Browser-Netzwerk nach `"/b/ss/"` Filter.
   - Wenn sich die Report Suite der Target-Berichtseinstellungen von der auf der Testseite verwendeten unterscheidet, ändern Sie sie. Wenn nicht, fahren Sie unten mit dem nächsten Schritt fort.
2. Bestätigen Sie die Datenzuordnung zwischen Target und Analytics.

   - Öffnen Sie auf der Testseite die Registerkarte Browser-Netzwerk .
   - Überprüfen Sie die `mboxMCSDID` Parameter der Target-Anforderung über Filter `"tt.omtrdc.net"`
   - Überprüfen Sie die `sdid` Parameter der Analytics-Anforderung über Filter `"/b/ss/"`
   - Wenn der Wert von `mboxMCSDID` unterscheidet sich vom Wert von `sdid`und dann die Reihenfolge der Ausführung des Target- und Analytics-Aufrufs überprüfen. Target-Aufruf sollte immer vor Analytics ausgeführt werden.

