---
title: "ACC - mcSynch_mcExec workflow failed aufgrund von '@registrationToken unknow'"
description: Beschreibung
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, registrationToken, Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic, ACC, mcSynch_mcExec-Workflow schlägt fehl, Fehlerbehebung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/26/2023 7:09:24 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/26/2023 7:12:57 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19367
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=522be33a-94fb-ed11-8849-6045bd006e5a"
source-git-commit: daec365df4846820f09da5cd097522b19a1501f6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 1%

---

# [ACC] - mcSynch_mcExec-Workflow aufgrund von &#39;[@registrationToken] unknow&#39;

## Beschreibung {#description}


Möglicherweise wird der mcSynch-Workflow aufgrund des folgenden Fehlers ausgesetzt:


<u>Fehlermeldung</u>
*soapImport PostgreSQL-Fehler: ERROR: COPY from stdin failed: Vorgang kann im aktuellen Status nicht abgeschlossen werden. KONTEXT: COPY wkf3886_56147, Zeile 1
<br>soapImport JavaScript: Fehler beim Auswerten des Skripts &quot;eventSynch/soapImport&quot;.
<br> soapImport Attribut &#39;registrationToken&#39; unbekannt (siehe Definition des Schemas &#39;Echtzeit-Ereignisse (<b>nms:rtEvent</b>)&quot;). Ausdruck &#39; kann nicht analysiert werden`[` <b>@registrationToken</b>`]` &quot;.*

*Hinweis: Einige Versionen der Software haben eine andere, wie die folgende Meldung zeigt:*

*soapImport Attribut &#39;registrationToken&#39; unbekannt (siehe Definition des Schemas &#39;Echtzeit-Ereignisse (<b>nms:batchEvent</b>)&quot;). Ausdruck &#39; kann nicht analysiert werden`[` <b>@registrationToken</b>`]` &quot;.*


## Auflösung {#resolution}


Fehlerbehebung

Kunden haben keinen Benutzeroberflächenzugriff auf den Message Center-Workflow. Deshalb wird empfohlen, dass jeder, der diesen Fehler hat, ein Support-Ticket erhält, den Fehler teilt und das Supportteam bittet, das Paket zu installieren und den Workflow wieder aufzunehmen.



Ursache

Dies liegt daran, dass das Mobile App Channel-Paket in der Produktion installiert ist, nicht aber in der RT-Instanz.

RegistrationToken ist ein hinzugefügtes Attribut von nms:rtEvent/nms:batchEvent nach dem Import des Mobile App Channel-Pakets. Sie wird daher im Schritt soapImportBatchEvent von mcSynch abgefragt, was diesen Fehler verursacht, wenn das Paket nicht auf RT-Seite installiert ist, da das Attribut nicht im RT-Schema vorhanden ist.



Hinweis - Es wird empfohlen, kein Paket über die Benutzeroberfläche zu installieren. Es sollte immer über ein Support-Ticket angefordert werden.
