---
title: "Wie wirkt sich die Einstellung des Parameters \"Maximale Anzahl weiterer Versuche\" auf einen höheren Wert auf die Verarbeitungszeit von Sendungen aus?"
description: Erfahren Sie, wie sich die Erhöhung der maximalen Anzahl weiterer Versuche auf die Versandverarbeitungszeit auswirkt.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Wie beeinflusst die Einstellung des Parameters \"Maximale Anzahl weiterer Versuche\" auf einen höheren Wert die Verarbeitungszeit von Sendungen?"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "10/5/2022 7:00:49 AM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "10/27/2023 2:40:21 PM"
version-number: 3
article-number: KA-15106
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=601fc96c-7b44-ed11-bba2-002248086a27"
source-git-commit: efd8ed55afc89be8d38336a432ebba4693d0463d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 1%

---

# Wie sich die Einstellung des Parameters &quot;Maximale Anzahl weiterer Versuche&quot;auf einen höheren Wert auf die Verarbeitungszeit von Sendungen auswirkt


Erfahren Sie, wie die Anpassung der maximalen Anzahl weiterer Zustellversuche Ihre Versandprozesse optimieren kann.

## Beschreibung {#description}

Parameter &quot;Maximale Anzahl weiterer Versuche&quot;in den Versandeigenschaften<br><br><br><br>
Standardmäßig werden für einen Versand fünf weitere Zustellversuche unternommen. Das bedeutet, dass der Versand im Falle einer nicht zugestellten Nachricht 5-mal versucht, die Adresse zu kontaktieren, den ersten Tag über einen Zeitraum von 24 Stunden. Ab dem zweiten Tag versucht der Versand alle nicht zugestellten Nachrichten ein einziges Mal erneut.



Wenn der in der maximalen Anzahl weiterer Versuche festgelegte Wert größer als 5 ist, kann es zu Leistungseinbußen bei der E-Mail-Ausführung kommen.


## Auflösung {#resolution}

<b>Folgen</b>


### Langsame Versandverarbeitung



Ein Versand, der in den Wiederholungsmodus versetzt wird, führt immer dazu, dass Datensätze hochgeladen werden, damit MTAild verarbeitet werden kann.

Die Option Wiederholen stellt zwar sicher, dass die E-Mail an vorübergehend nicht verfügbare Empfänger gesendet wird, aber eine Erhöhung der Anzahl weiterer Versuche kann die gesamte Verarbeitungsgeschwindigkeit von MTAild beeinträchtigen.

Dies kann sich nicht nur auf einen einzelnen Versand auswirken, sondern sich auch auf die Verarbeitung anderer Sendungen auswirken, da MTAild jeden Versand verarbeitet.



Daher wird immer empfohlen, den Wert auf einen Maximalwert von 5 und nicht mehr festzulegen. Dies kann auch gesenkt werden.
