---
title: Auswirkung von Änderungen der Profilzusammenführungsrichtlinie auf die Segmentpopulation
description: Beschreibung
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, Segment, PMR, Profilzusammenführungsregeln, Auswirkung, Gesamtpopulation, Echtzeitpopulation, Population, Änderung
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2022 11:23:50 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/12/2022 11:26:31 AM
version-number: 4
article-number: KA-13981
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=02c0eb5d-8d32-ed11-9db1-002248086735
exl-id: 5e41a2a6-e560-46ab-82c5-5931a32b0de4
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '196'
ht-degree: 6%

---

# Auswirkung von Änderungen der Profilzusammenführungsrichtlinie auf die Segmentpopulation

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>

Audience Manager



<b>Problem/Symptome</b>

Wie sich die Änderung der Regeln zur Profilzusammenführung auf die gesamte Segmentpopulation auswirkt.


## Lösung


- Jede Änderung der PMR führt zur Neuberechnung der Segmentpopulation.
- Historische Daten werden nicht beibehalten, wenn bestehende Benutzer nicht mit der neuen PMR übereinstimmen. Daher kann es zu einer reduzierten oder erhöhten Segmentpopulation kommen.
- Die Option Aktuelles authentifiziertes Profil wertet Profile in Echtzeit aus, während die Option Letztes authentifiziertes Profil die Auswertung auf dem Backend-Server durchführt. Lassen Sie nach der Änderung der PMR mindestens 36-48 Stunden zu, um die aktualisierte Segmentpopulation zu sehen.
- Wenn Sie die Profiloption von &quot;Kein geräteübergreifendes Profil&quot;in eine der authentifizierten Profiloptionen ändern möchten, sind zusätzliche customerID-Informationen in der AAM Datenerfassung erforderlich. Ohne customerID-Details qualifizieren sich Segmente nicht.
- Stellen Sie im Fall von People Based Destination (PBD)-spezifischen PMR sicher, dass die richtige Datenquelle ausgewählt wurde, um Segmente mit Hash-E-Mail-IDs intakt zu halten.




[Profilzusammenführungsrichtlinien – Überblick](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html?lang=en)
