---
title: "Probleme mit Replikationswarteschlangen"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 10:54:27 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 10:57:32 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17467
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8df06aa-f831-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: a908b24d-9e7c-488b-946f-769708b8dd5b
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '415'
ht-degree: 1%

---

# Probleme mit Replikationswarteschlangen

## Beschreibung

<br><br><br>Die AEM Inhaltsreplikation scheint blockiert zu sein.<br><br><br><br><br><br>
Bearbeiter können Inhalte erstellen, die aktivierten Seiten werden jedoch nicht in der CQ5-Veröffentlichungsinstanz aktualisiert.


## Auflösung

<br><br>Stellen Sie sicher, dass jeder Replikationsagent korrekt aktiviert und konfiguriert ist.<br><br><br><br> <br><br>
1. Rufen Sie die Liste der Replikationsagenten auf (/etc/replication/agents.author.html).
2. Gehen Sie für jeden Replikationsagenten wie folgt vor:
   - Stellen Sie sicher, dass der Agent aktiviert ist.
   - Überprüfen Sie die Verbindung mit der Veröffentlichungsinstanz, indem Sie auf Verbindung testen klicken. Wenn es fehlschlägt, stellen Sie sicher, dass auf TCP-Netzwerkebene der Server, der die AEM Autoreninstanz hostet, eine Verbindung zum Port der Veröffentlichungsinstanz herstellen kann.
   - Öffnen Sie das Replikationsprotokoll über den Link &quot;Protokoll anzeigen&quot;und überprüfen Sie, wann der letzte Replikationsversuch erfolgreich war.
   - Notieren Sie den ersten Payload-Pfad in der Replikationswarteschlange. Versuchen Sie dann, das erste Element der Replikationswarteschlange zu löschen. Überprüfen Sie dann, ob die Replikation fortgesetzt wird. Aktivieren Sie nach dem Fortsetzen die erste in der Warteschlange notierte Payload erneut.
   - Wenden Sie sich an den CRX Content Explorer und stellen Sie sicher, dass auf der Veröffentlichungsinstanz kein /bin/receive -Knoten vorhanden ist. Andernfalls löschen Sie es.
   - Überprüfen Sie mit dem CRX Content Explorer und stellen Sie sicher, dass auf der Autoreninstanz kein /bin/replicate -Knoten vorhanden ist. Andernfalls löschen Sie es.

<br><br><br><br> <br><br>Starten Sie Replikationsagenten und zugehörige Bundles neu.<br><br><br><br> <br><br>
An diesem Punkt können wir davon ausgehen, dass die Replikationsagenten korrekt konfiguriert sind. Wenn die Protokolle einige Minuten lang keinen Replikationsversuch zeigen, versuchen Sie mit den folgenden Korrekturmaßnahmen, die Warteschlangen zu entsperren. In dieser Reihenfolge wird zwischen jedem Schritt überprüft, ob die Replikation wieder aufgenommen wird.

1. Deaktivieren Sie den Replikationsagenten und aktivieren Sie ihn dann erneut.
2. Starten Sie das Replikations-Bundle in der Felix-Konsole neu (http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication).
3. Starten Sie das Apache Sling Event Support Bundle (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event) neu.
4. Starten Sie Apache Felix EventAdmin (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin) neu.

<br><br><br><br> <br><br>Erzwingen der Warteschlangenfreigabe durch Löschen der entsprechenden Sling-Aufträge<br><br><br><br> <br><br>
Wenn der obige Fehler auftritt, kann das manuelle Löschen der Warteschlange die letzte Option sein.

Dies lässt sich erreichen, indem man die Sling-Aufträge direkt mit dem Thema =Name des Replikationsagenten löscht.

Die schnellste Möglichkeit hierfür ist die Verwendung von CRXDE Lite (<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>) und löschen Sie den Knoten:

<b>/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%</b>

Beispielsweise mit dem standardmäßigen Veröffentlichungsagenten:

<b>/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish</b>

Beachten Sie, dass dies als außergewöhnliche Umgehungsaktion gilt. [Support kontaktieren AEM](https://helpx.adobe.com/de/marketing-cloud/contact-support.html) , falls ein solcher Fall auftritt.
