---
title: Campaign Classic V7 - Können wir Indizes in den nativen Tabellen von Campaign ändern?
description: Beschreibung
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/5/2022 10:43:41 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/5/2022 10:44:48 AM
version-number: 2
article-number: KA-15116
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=126c1838-60cc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: 759ca5da-d490-4f85-9fbb-f750b328b766
source-git-commit: 0f546139887bd42346c58b8aa0ef76015688601c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '293'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic V7 - Können wir Indizes in den nativen Tabellen von Campaign ändern?

## Beschreibung

1. Können wir Indizes ändern in [!DNL Campaign]Welche nativen Tabellen gibt es?
1. Können wir einen Clusterindex erstellen?
1. Kann der Cluster-Index über die Schemadefinition hinzugefügt werden?

## Lösung

1. Ja, [!DNL Campaign] ermöglicht Ihnen das Erstellen von nicht-geclusterten Indizes aus dem Backend. Der einzige Unterschied besteht darin, dass solche Indizes nicht auf Schemaebene verfügbar sind, um Änderungen vorzunehmen. 

   Da dieser nicht geclusterte Index von Ihrem DBA verwaltet wird, muss die Defragmentierung dieses Index dann außerhalb des [!DNL Campaign] System.

1. Wir können einen geclusterten Index erstellen, der die [!DNL Campaign] Ausführung. Tatsächlich wird es die Leistung verbessern. [!DNL Campaign] schema-Primärschlüssel werden in einen eindeutigen Index auf Datenbankebene übersetzt. Da Cluster-Index für die SQL Server-Tabelle benötigt werden, um die Leistung zu verbessern, können wir ihn direkt aus der Datenbank erstellen.

   Es gibt jedoch einen Haken bei der Verwendung eines geclusterten Index. 

   - [!DNL Campaign] verwendet Sequenzen, um den Wert des Primärschlüsselfelds zu generieren.

   - Sequenz, da ein Feld vom Typ Integer (int32) ist, wird es zwischen 0 und dem höchsten Wert Zyklen.

   - Clusterindex-Spalten bestimmen die physische Reihenfolge der Tabelle, und alle neuen Einfügungen können zu einer physischen Verschiebung der Seiten führen.

   - Wenn die Sequenz ihren Maximalwert erreicht, wird je nach Konfiguration für die Sequenz entweder auf das negative Extrem oder auf 0 zurückgegriffen. Beim Recycling generieren wir Datensätze mit einem PK-Wert, der unter dem letzten Datensatz liegt. Dies führt zum Einfügen von Datensätzen auf vorhandenen Tabellenseiten, was zu einer Mehrfachverschiebung führt. 

   - [!DNL Campaign] führt Masseneinfügungen/-aktualisierungen durch und kann daher zu negativen Auswirkungen führen.

1. Nein, wie [!DNL Campaign] erlaubt nur die Erstellung eines eindeutigen Index. Der Clusterindex muss vom Backend erstellt werden.
