---
title: "Registrierungsfehler nach der Installation der neuen Clientkonsole"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Registrierungsfehler, Installation neuer Clientkonsole, Adobe Campaign Classic, Fehlerbehebung, Cache leeren, regedit, Registrierungsschlüssel"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/30/2022 5:42:35 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/30/2022 7:07:42 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15766
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d210f2ad-8240-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 65fbd9a589926204cf2f533fa3c1cfab790b220f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '371'
ht-degree: 1%

---

# Registrierungsfehler nach der Installation der neuen Clientkonsole

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Campaign Classic

<b>Problem</b>
Nach der Aktualisierung der Windows-Version tritt ein Fehler im Zusammenhang mit dem Registrierungsschlüssel auf, der der Fehlermeldung ähnelt:


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## Auflösung


<b>Lösung</b>
Im Folgenden finden Sie einige Schritte, die Sie ausführen können, um diesen Fehler zu beheben:

<u>Bei der Installation</u>
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Setupdatei und wählen Sie <b>Ausführen als Administrator</b>, nur um sicherzustellen, dass versucht wird, vollständige Administratorrechte zu nutzen.

Wenn oben nicht funktioniert, versuchen Sie die folgenden Ansätze:

<u>Löschen Sie den Hard-Cache.</u>
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um den Hard-Cache zu leeren:

1. Schließen Sie die Konsole.
2. Öffnen Sie den Ordner `C:\Users\Windows Username\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Löschen Sie alle XML-Dateien außer `nlclient_cnx.xml` und löschen Sie die `nlclient` Unterordner.
4. Starten Sie dann die Konsole neu, um zu überprüfen, ob dies erfolgreich ist.


<u>Entfernen Sie einen Schlüssel in der Registrierung Ihres Computers</u>

Verwenden Sie den Windows Registry-Editor (`regedit`), um den Schlüssel zu entfernen `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>Zugriff auf diesen Schlüssel</u>:

1. Menütyp &quot;Start&quot; `regedit` im Abschnitt <b>Suchprogramme und -dateien</b>.
2. Es öffnet sich ein neues Fenster, in dem steht: &quot;Möchten Sie, dass das folgende Programm Änderungen an diesem Computer vornimmt&quot;, und *Ja*.
3. <b>Registrierungs-Editor</b> in einem neuen Fenster geöffnet.
4. Löschen Sie den folgenden Schlüssel: `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


Starten Sie dann Ihren Computer neu und installieren Sie Neolane erneut.

<u>Letzte Methode</u>
Außerdem wurden in der Vergangenheit alle Probleme im Zusammenhang mit diesem Fehler durch die folgenden Schritte behoben:

1. Schließen Sie die Konsole.
2. Wechseln Sie je nach Betriebssystem, das Sie auf Ihrem lokalen Computer haben, zum entsprechenden Pfad für XP: `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` und für Windows 7/10: `C:\Users\Windows User Name\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Löschen Sie alle Dateien und Unterordner in diesem Ordner außer `nlclient_cnx.xml`. <b>Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die Datei nicht löschen `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. Überprüfen Sie, ob der Fehler weiterhin auftritt. Wenn nicht, ist das Problem gelöst. Wenn Sie das Problem erneut feststellen, führen Sie die Schritte 1 bis 3 erneut aus und fahren Sie dann mit Schritt 5 fort.
5. Deinstallieren Sie den Client, löschen Sie die beiden folgenden Registrierungseinträge unten, starten Sie den Client neu und installieren Sie ihn neu:`HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication`

   `HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\`


Es gibt viele Unterordner/Einträge, die sich auf verschiedene Formulare und andere Elemente beziehen. Löschen Sie also einfach den gesamten Ordner.
Hinweis: Wenn es sich um ein 32-Bit-Windows handelt, ignorieren Sie die `Wow6432Node\` -Unterordner, da er in 32-Bit-Windows nicht vorhanden ist.

<u><b>Hinweis</b></u><b>:</b> Es ist wichtig, eine Registrierungssicherung durchzuführen oder einen Systemwiederherstellungspunkt zu erstellen, bevor diese Aufgaben ausgeführt werden.
