---
title: ACS - Dynamic Report Matrix für den Versand
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS - ACS - Dynamic Report Matrix für den Versand
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 3:55:03 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 3:55:50 PM
version-number: 2
article-number: KA-16020
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=52e03e8d-79d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: e10ee78a-dc82-4987-bf0b-96fdd6dbd2d0
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# ACS - Dynamic Report Matrix für den Versand

## Beschreibung


Könnten Sie mir bei der Überprüfung der folgenden beiden Abfragen helfen und mir mitteilen, ob dies in ACS möglich ist:-
 
1. <b>Wenn wir den Bericht für einen bestimmten Versand in ACS speichern, ruft er Metrikdetails für alle Kampagnen ab, die von der ACS-Instanz gesendet werden, und nicht für die, die wir ursprünglich angezeigt wurden.</b> Ist das ein Bug ? Wenn ja, ist es bereits bei unserem ACS-Produktteam angesprochen worden?
 
2. Muss bestätigt werden, ob in Berichten Folgendes möglich ist:-
    
   - Rufen Sie bestimmte Versandnamen unter der Tabelle Versandstatistiken ab.
     
   - Metrik basierend auf der Anzahl der in einem Workflow verwendeten Sendungen abrufen, indem Sie den Workflow-Namen selbst auswählen
    
   - Option zum Bearbeiten/Ändern/Auswählen von Sendungen in der Tabelle Versandstatistiken


## Auflösung


ERHALTENE ANTWORT:-



Für Punkt 1 speichert das Erstellen eines benutzerspezifischen Berichts das Erscheinungsbild des Arbeitsbereichs, wie Dimensionen, die Sie verwenden, oder Metriken, die Sie anzeigen. Die Filter werden nicht gespeichert. Auf diese Weise können Sie einen Bericht für mehrere Sendungen/Filter wiederverwenden.

Dies ist also das erwartete Verhalten



Nummer 2

1. Ja, Sie können jeden Versand per Drag-and-Drop in die [!UICONTROL Versandstatistiken] -Tabelle, um Zahlen dafür anzuzeigen.
2. Workflow-Informationen sind im Berichtssystem nicht vorhanden, daher ist dies nicht möglich
3. Ich verstehe nicht, was Sie mit Bearbeiten meinen, aber Sie können hier jede Versand-/andere Dimension per Drag-and-Drop verschieben.
