---
title: "URL-Zeichenbeschränkung für GET-Anforderungen | Scene7"
description: Wie hoch ist die URL-Zeichenbegrenzung für GET-Anfragen?
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, URL-Zeichenbeschränkung für GET-Anfragen, POST-Anfrage, GET-Anfrage, AEM"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/29/2023 11:28:52 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/29/2023 12:11:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17495
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c78fa574-aa8e-ee11-8179-6045bd006239"
source-git-commit: 345dee9806293d2be47afea7a16f3abc8c94f9e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 1%

---

# URL-Zeichenbeschränkung für GET-Anforderungen | SCENE7


Der Artikel gibt die maximale URL-Zeichenbegrenzung für GET-Anfragen in verschiedenen Browsern an.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager

### Problem/Symptom(e)

Wie hoch ist die URL-Zeichenbegrenzung für GET-Anfragen?


## Auflösung {#resolution}


<b>URL-Zeichenbeschränkung für GET-Anforderungen</b>

Im Folgenden finden Sie einen Auszug zu URL-Längenbeschränkungen für Internet Explorer. Verwenden Sie ihn als Grundlinie (bestimmte Browser wie Opera unterstützen längere URLs):

&quot;Microsoft Internet Explorer hat eine URL-Höchstlänge (Uniform Resource Locator) von 2.083 Zeichen. Internet Explorer hat auch eine maximale Pfadlänge von 2.048 Zeichen. Diese Beschränkung gilt sowohl für POST-Anfragen- als auch für GET-Anfrage-URLs. Wenn Sie die GET-Methode verwenden, sind Sie auf maximal 2.048 Zeichen begrenzt, abzüglich der Zeichenanzahl im eigentlichen Pfad.

Die POST-Methode ist jedoch nicht durch die Größe der URL zum Senden von Name- und Wertpaaren beschränkt. Diese Paare werden in die Kopfzeile und nicht in die URL übertragen. RFC 2616, &quot;Hypertext Transfer Protocol - HTTP/1.1&quot;, gibt keine Anforderung für die URL-Länge an.&quot;

Im Folgenden finden Sie einen Artikel zum HTTP-Browserlimit auf der Microsoft-Website: [Die maximale URL-Länge beträgt in Internet Explorer 2.083 Zeichen](https://support.microsoft.com/en-us/topic/maximum-url-length-is-2-083-characters-in-internet-explorer-174e7c8a-6666-f4e0-6fd6-908b53c12246).

Sie können [TinyURL](https://tinyurl.com/app) um diese Länge zu erweitern.

<b>URL-Zeichenbeschränkung außerhalb von Internet Explorer</b>

Wenn Sie andere Browser als Internet Explorer verwenden, besteht die nächste Begrenzung darin, die HEADER-Grenze für das Inhaltsbereitstellungsnetzwerk festzulegen. Wenn die URI-Größe 4 KB überschreitet, erzeugt der Server je nach Umgebung einen 4xx/5xx-Fehler.

Zusammenfassend werden die Standards für Adobe Content Delivery Network unten dargestellt:

- Max. URI: 4796 Byte (für alle Elemente, einschließlich Abfragezeichenfolge, aber nicht der Protokoll- oder Hostname, die sich normalerweise nicht in der URI-Zeile befinden. Wenn Protokoll- und Hostname in der URI-Zeile angezeigt werden, werden sie für die Gesamtzahl der URI-Bytes gezählt.
- Max. Anforderungsgröße (Remote-Client): 16 K (Grundlinie steuerbar)
- Maximale Anforderungsgröße (localhost): 124K-1 (<b>not</b> Ausgangskontrolle)
- Max. Kopfzeilenname: 64K-1 (nur für localhost-Anforderungen relevant)
- Maximaler Header-Wert: 64K-1 (nur für localhost-Anfragen relevant) Der Anforderungsnachrichtentext (POST-Entität) wird durch die normalen dokumentierten Mechanismen gesteuert.
- Maximale Antwortheader: 8190 Byte

