---
title: "Die Festplattenauslastung ist ungewöhnlich hoch oder steigt schnell auf AEM Server."
description: Erfahren Sie, wie Sie die Ursachen für eine hohe Festplattenauslastung auf AEM Server ermitteln können.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AEM, Leistung, Festplattenlaufwerk voll"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "10/19/2023 6:24:58 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "10/19/2023 6:28:58 PM"
version-number: 6
article-number: KA-17496
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd6b2ec9-ac6e-ee11-8df0-6045bd006793"
source-git-commit: 588725c5cf90261e2f3379addf4440b8eaf89c17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '614'
ht-degree: 6%

---

# Die Festplattenauslastung ist ungewöhnlich hoch oder nimmt schnell auf AEM Server zu


Erfahren Sie, wie Sie die Ursachen für eine hohe Festplattenauslastung auf AEM Server ermitteln können. Verwenden Sie einen Debugging-Logger, erfassen Sie Thread-Dumps und führen Sie CPU-Profiling durch und führen Sie den Bericht zur Festplattenauslastung aus.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problem/Symptome</b>

Die Festplattenauslastung ist ungewöhnlich hoch oder nimmt auf einem AEM schnell zu. Da der Speicherplatz ausgeht, funktioniert AEM nicht mehr.




## Auflösung {#resolution}


### <b>A. Wenn AEM ausgeführt wird und genügend Festplattenspeicher vorhanden ist</b>

1. <b>Konfigurieren der Protokollierung von Oak-Schreib-Traces</b>    Wenn AEM noch ausgeführt wird, können wir einen Debug-Logger aktivieren, der uns mitteilt, in welche Repository-Pfade geschrieben wird. Um diese Protokollfunktion zu aktivieren, installieren Sie unten das angehängte Protokollkonfigurationspaket oder führen Sie die folgenden Schritte aus:

   1. Navigieren Sie zu *https://aemhost:port/system/console/slinglog*
   2. Klicken Sie auf <b>Hinzufügen neuer Logger</b>.
   3. Konfigurieren einer Protokollfunktion: <b>Protokolldatei:</b> logs/repgrowth.log, <b>Protokollebene</b>: Trace, <b>Loggers:</b> org.apache.jackrabbit.oak.jcr.operations.writes
   4. Herunterladen [file](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth/jcr:content/main-pars/download/log_repository_growth-1.zip).        Dieses Paket enthält die erforderliche Konfiguration für die Protokollierungsschreibsitzung für Oak. Installieren Sie dieses Paket über den CRX Package Manager. Nach Ablauf des Anzeigezeitraums müssen Sie das Paket deinstallieren.

   <b>Vorsicht</b>

   - Das Protokoll enthält Informationen zu allen Schreibvorgängen und Sitzungsdetails. Wenn Sie diesen Logger verwenden, stellen Sie sicher, dass Sie über ausreichend Speicherplatz verfügen.
   - Deinstallieren Sie das Protokollkonfigurationspaket oder entfernen Sie die Protokollkonfiguration nach einer kurzen Zeitspanne, wenn dies aktiviert ist, um weiteren Speicherplatzverbrauch zu vermeiden.
2. <b>Ausführen des Berichts zur Festplattenauslastung</b>    Sie können auch den Bericht zur Festplattenauslastung https://host:port/etc/reports/diskusage.html nutzen. Dieser Bericht zeigt den vom Repository-Pfad verwendeten Speicherplatz. Der Bericht ist ausführbar, sodass Sie auch Unterbäume anzeigen können.
3. <b>Erfassen von Thread-Sicherheitskopien und Durchführen von Profiling</b>    Nachdem wir mit repGrowth.log eine Vorstellung davon erhalten haben, welche Daten geschrieben werden, können wir Informationen darüber erhalten, welcher Code diese Daten schreibt, indem wir Thread-Dumps erfassen und CPU-Profiling ausführen. Besuchen Sie diese Seiten:

   - [CPU-Profiling](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17499.html?lang=de)
   - [Erfassen von Thread-Sicherheitskopien](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html?lang=de)
   - [Analysieren AEM Thread-Sicherheitskopien](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16458.html?lang=de)


### <b>B. Wenn AEM angehalten wurde und/oder der Festplattenspeicher fast voll ist</b>

Wenn Sie AEM beenden mussten, um zu vermeiden, dass der Speicherplatz vergrößert wird, verwenden Sie die folgenden Befehle, um eine erste Analyse durchzuführen.

- Verwenden Sie auf der Linux-Plattform die <b>du</b> Befehl zum Auflisten aller Ordner unter <b>crx-quickstart</b> mit der zusammengefassten Größe dieser Verzeichnisse:<br>

  ```
  du -h --max-depth=2 crx-quickstart
  ```


- Verwendung <b>find</b> und <b>du</b> -Befehle zum Auffinden kürzlich geänderter Dateien und zum Abrufen ihrer Größe:<br>

  ```
  find crx-quickstart -type f -mtime 1 -exec du -hs {} \; -print
  ```


- Um große Dateien im Datenspeicher zu finden, können Sie <b>find</b>, <b>du</b>, und <b>file</b> Befehle zum Auffinden von Dateien über 100 MB im <b>Datenspeicher</b> Verzeichnis erstellen und ihren Dateityp automatisch identifizieren:<br>

  ```
  find crx-quickstart/repository/datastore -type f -size +100M -exec sh -c "du -hs \"{}\"; file \"{}\"" \;
  ```


- Wenn Sie feststellen, dass das Wachstum im <b>segmentstore</b> -Verzeichnis, kann der folgende Befehl dazu beitragen, anzugeben, welche Daten geschrieben werden:<br>

  ```
  strings data_xxxxxx.tar | egrep '.?/' | sed 's/.$//;s/.\//\//'
  ```


### <b>Ursache</b>

Einige mögliche Ursachen für ungewöhnliche Erhöhungen der Festplattenauslastung sind:

- Auf dem System wurde keine ordnungsgemäße Wartung durchgeführt.  Weitere Informationen zu verschiedenen Systemwartungsaktivitäten finden Sie in diesem Artikel .
- AEM oder die Anwendung erstellt eine sehr große Anzahl von Knoten oder Aktualisierungen an Knoteneigenschaften.  Dies kann auf eine Fehlkonfiguration oder einen Fehler im Anwendungs-Code zurückzuführen sein.  Da die Tar-Speicherung in Oak nur im Anlagenmodus ausgeführt wird, trägt das wiederholte Speichern von Knoten weiter zu einem übermäßigen Repository-Wachstum bei.
- Sehr große Dateien wurden in AEM Assets oder Package Manager hochgeladen.
- Die Protokollierung von Debug oder Trace wurde aktiviert.

