---
title: "AAM aus Campaign importierte Eigenschaften werden nicht ausgefüllt"
description: Beschreibung
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Kampagne, AAM, Integration, Eigenschaft, Segment"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "12/12/2022 10:18:15 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "12/12/2022 10:28:52 PM"
version-number: 2
article-number: KA-19100
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c873c2d9-6a7a-ed11-81ac-6045bd006b25"
source-git-commit: 79a49a5d35b5992db9443d4243864e824d727a88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 5%

---

# AAM aus Campaign importierten Eigenschaften werden nicht ausgefüllt

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebungen</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

<b>Problem/Symptome</b>

Verfügen Sie über einen Campaign-Workflow, mit dem Daten in Audience Manager exportiert werden, die Eigenschaften jedoch nicht in AAM gefüllt werden? Dieser Artikel hilft zu überprüfen, ob Ihre AAM-Konfiguration die richtigen ID-Typen erfasst, die der Campaign-Workflow exportiert.


## Lösung {#resolution}


Sie benötigen einen Campaign-Workflow, der in Audience Manager exportiert wird, sowie eine integrierte AAM, die für die Aufnahme der Daten konfiguriert ist. 

Schritte zum Überprüfen der Konfiguration:

A. Navigieren Sie zum Tab Allgemein des Kampagnen-Workflows und stellen Sie sicher, dass im Feld Freigegebene Datenquelle der korrekte, exportierte ID-Typ ausgewählt ist.
     i. Declared IDs entsprechen Ihren eigenen Kunden-IDs, bei denen es sich häufig um Hash-E-Mails handelt.
    ii. Besucher-IDs entsprechen Adobe Experience Cloud IDs, die für Site-Besucher über den ID-Dienst der Adobe generiert werden.

B. Navigieren Sie zur AAM Eigenschaft, die für die Erfassung der Campaign-Daten konfiguriert ist.
     i. Stellen Sie sicher, dass die Datenquelle Ihrer Auswahl im vorherigen Schritt entspricht.
    ii. Bei deklarierten IDs sollte der standardmäßige Datenquellenname wie folgt aussehen: <b>A</b><b>Adobe Campaign - Declared ID
 </b>  iii. Für Besucher-IDs sollte der standardmäßige Datenquellenname wie folgt aussehen: <b>Adobe Campaign - MID</b>






