---
title: "Änderungen, die über die API vorgenommen wurden, die nicht in Target übernommen werden"
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, API, Angebote, Aktivität, Adobe Target, Benutzeroberfläche, Änderungen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/9/2022 8:07:16 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/9/2022 8:26:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '207'
ht-degree: 2%

---

# Änderungen, die über die API vorgenommen wurden, die nicht in Target widerspiegeln

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Target

<b>Problem</b>
Bei der Bewertung der Target Admin-API-Funktionen werden die Ergebnisse nicht in der Target-Oberfläche angezeigt.

Beispiele:

<b>Szenario 1</b>
Name der Aktivität aktualisieren

1. Senden `PUT` Anfrage an `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. Die Antwort in Postman zeigt eine erfolgreiche Ausführung.
3. Außerdem sehen Sie den aktualisierten Namen &quot;API Test Activity ChangED&quot;durch Senden von `GET`: `/{tenant}/target/activities`.
4. In Target wird jedoch weiterhin der alte Name &quot;API-Test-Aktivität&quot;angezeigt, obwohl das Änderungsprotokoll zeigt, dass die Aktivität zum Zeitpunkt der Postman-Anfrage aktualisiert wurde.


<b>Szenario 2</b>
Angebot nach ID aktualisieren

1. Senden `PUT` Anfrage an `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. Die Antwort in Postman zeigt eine erfolgreiche Ausführung.
3. In Target wird jedoch weiterhin der alte Code angezeigt und in den Angebotsinformationen wird das Datum der Postman-Anforderung nicht angezeigt.







## Auflösung


<b>Lösungen</b>

Bei Aktivitäten, die in der Benutzeroberfläche erstellt und über API aktualisiert werden, wird der Aktivitätsname nicht in der Benutzeroberfläche angezeigt. Alle anderen Felder in der Aktivität werden in der Benutzeroberfläche aktualisiert.

Bei Angeboten, die in der Benutzeroberfläche erstellt und über API aktualisiert werden, wird keines der Felder in der Benutzeroberfläche angezeigt. Die Unterstützung für Angebotsaktualisierungen über API, die über die Benutzeroberfläche erstellt wurden, ist noch nicht verfügbar.

Für Ressourcen (Aktivitäten/Zielgruppen/Angebote/), die außerhalb der Target-Benutzeroberfläche erstellt wurden, gibt es keine solche Einschränkung.


