---
title: Verwendung/Abfrage für DM-Versandausgabedateinamen nicht möglich
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS - Verwendung/Abfrage für DM-Bereitstellungsdateinamen ist nicht möglich
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 3:35:40 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 3:36:01 PM
version-number: 2
article-number: KA-16234
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=43c42ad4-76d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: e45ff2b0-8e36-4fa2-8270-6a6ddaa0b7aa
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 1%

---

# Verwendung/Abfrage für DM-Versandausgabedateinamen nicht möglich

## Beschreibung


Einer meiner Kunden wird über das folgende Problem berichtet, da sie unterschiedliche Geschäftsanforderungen haben.

Aus dem mdata -Feld möchten wir den outputFile-Namen extrahieren - siehe attachment(mData_outputFile.png) für den Speicherort, der in outputFile=&quot; &quot; gespeichert ist. Wir möchten, dass dieses XML-Datentypfeld am besten in ein angereichertes Feld innerhalb des Kampagnen-Workflows umgewandelt wird, sodass wir an unsere Tabelle für den Promotion-Verlauf anhängen können, um alle Ausgabedateinamen zu speichern.

Ich habe zunächst versucht, meine Kollegen zu erreichen, aber leider haben sie nicht viele Informationen zu der oben genannten Frage. Da wir wissen, dass mdata ein XML-Feld und kein DB-Feld ist, das abgefragt werden kann. Aber abgesehen davon gibt es eine Methode, dieses Szenario zu erreichen?


## Auflösung


Extrahieren Sie mithilfe der Dateiextraktionsaktivität die Versanddaten im XML-Format.



Dadurch wird sichergestellt, dass die Daten auch extrahiert werden.



Anschließend können Sie die Aktivität Datei laden oder JS-Code verwenden, um diese Datei zu analysieren und Ihre Daten abzurufen.



OR



Verwenden Sie eine JS-Code-Aktivität und queryDef , um Daten Ihres Versands abzurufen und dann die XML zu analysieren.



Daten in einer Instanzvariablen speichern, um sie dann in der Transition zu laden





Der Kunde hatte eine Folgenachfrage, die wie folgt lautete: —

&quot;Wir versuchen, die Methode queryDef gegen Daten zu verwenden, die wir schreiben konnten. Welchen Ansatz wird für die Parse-Methode empfohlen?&quot;



<b>ANTWORT —</b>

Ihre Anfrage lautet wie folgt:



*queryDef operation=&quot;select&quot; schema=&quot;nms:delivery&quot;*

*select*

*node expr=&quot;@id&quot;/*

*node expr=&quot;output/@fileName&quot; label=&quot;Output file&quot;/*

*/select*

*sysFilter*

*condition expr=&quot;@isModel = 0&quot;/*

*/sysFilter*

*orderBy*

*node expr=&quot;@lastModified&quot; sortDesc=&quot;true&quot;/*

*/orderBy*

*/queryDef*



Und es wird wiederkommen

*delivery-collection*

*delivery id=&quot;11878415&quot;*

*output filename=&quot;abc.txt&quot;*

*/output*

*/delivery*

*/delivery-collection*
