---
title: "Berechnen der durchschnittlichen Besuchszeit pro Site"
description: Erfahren Sie, wie die durchschnittliche Besuchszeit pro Site berechnet wird, wenn Segmente, die auf dem Treffer- oder Besuchsbehälter basieren, beteiligt sind.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Sequenz, durchschnittliche Besuchszeit pro Site, Sequenzlogik"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "11/2/2023 10:11:46 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "11/2/2023 10:30:17 AM"
version-number: 6
article-number: KA-17585
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=233d9035-6879-ee11-8179-6045bd006149"
source-git-commit: 6160eb90dac9503bdf1c961e92ff871d18ce8533
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 3%

---

# Berechnung der durchschnittlichen Besuchszeit pro Site


Die *Durchschnittliche Besuchszeit pro Site* unterscheidet sich für die Segmente &quot;Treffer&quot;und &quot;Besuch&quot;. Dies liegt an der Sequenzberechnung.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Customer Journey Analytics
- Analysen




### Problem/Symptome

Sequenzberechnungslogik, wenn Segmente zur Berechnung der durchschnittlichen Besuchszeit pro Site verwendet werden.


## Auflösung {#resolution}


Die Metrik &quot;Durchschnittliche Besuchszeit pro Site&quot;gibt die Zeit an, die zwischen Treffern für ein bestimmtes Dimensionselement verbracht wurde. Die durchschnittliche Besuchszeit pro Site wird basierend auf (Gesamtbesuchszeit in Sekunden/Sequenzen) berechnet. A *Sequenz* ist, wobei ein Dimensionselement für einen oder mehrere aufeinander folgende Treffer gleich ist.
 
Es gibt jedoch einen gewissen Unterschied bei der Berechnung der &quot;durchschnittlichen Besuchszeit pro Site&quot;, wenn Segmente, die auf dem Treffer- oder Besuchsbehälter basieren, beteiligt sind. Dies liegt an der Sequenzberechnung.

- Wenn ein Segment auf dem Besuchebehälter basiert, wird die durchschnittliche Besuchszeit pro Site berechnet, indem die Gesamtbesuchszeit dividiert durch die Gesamtanzahl der bei diesem Besuch vorgenommenen Treffer (Sequenzen) addiert wird.
- Wenn das Segment hingegen auf dem Trefferbehälter basiert, wird die durchschnittliche Besuchszeit pro Site berechnet, indem die gesamte Besuchszeit für die im Segment definierten Treffer dividiert durch gültige Treffer (basierend auf der im Segment angegebenen Bedingung) hinzugefügt wird.


<b>Beispiel: Bericht &quot;Seite vs. durchschnittliche Besuchszeit pro Site&quot;</b>
 
Segmentbedingung: Seite gleich A oder B Besuch A Besuchszeit Seite 1 A 5 Treffer #2 B 11 Treffer #3 C 2 Treffer #4 D 2 Durchschnittliche Besuchszeit pro Site (Besuchssegment) = (5+11+2+2)/4 = 5 Sekunden Durchschnittliche Besuchszeit pro Site (Treffersegment) = (5+11)/2 = 8 Sekunden
