---
title: Einrichtung [!DNL Amobee] Ziel- und Anwendungsfälle
description: Beschreibung
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, [!DNL Amobee Destination], Audience Manager, Einrichtung
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/6/2022 7:41:33 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/6/2022 7:42:56 AM
version-number: 5
article-number: KA-13946
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1aac9553-b72d-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 5462a4d0-eed7-4eeb-916e-0b21a5ea2b77
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '278'
ht-degree: 1%

---

# Einrichtung [!DNL Amobee] Ziel- und Anwendungsfälle

## Beschreibung


Einrichtung [!DNL Amobee] Ziel mit einem neuen Ansatz und einigen Anwendungsfällen

<b>Umgebung</b>
Adobe Audience Manager


## Lösung


[!DNL Amobee] Die Integration wurde kürzlich aktualisiert und es müssen zusätzliche Schritte befolgt werden, um diese Einrichtung abzuschließen.

Geben Sie beim Anfordern für diese Zieleinrichtung dem Berater die folgenden Informationen an:

1. Organisationsdetails

2. [!DNL Amobee] Sitzungs-ID

3. [!DNL Amobee] Advertiser-ID (falls vorhanden)

4. [!DNL Amobee] Datenanbieter-ID (falls vorhanden)

5. AAM Segment-IDs und Namen, die für freigegeben werden sollen [!DNL Amobee]

6. Bestehend [!DNL Amobee] Vertrags-ID (ggf.)

<b>Schritte, die von Ihrem Berater auszufüllen sind</b>:

1. Bereiten Sie Konfigurations- und Taxonomiedateien vor.
2. Hochladen der Dateien in [!DNL Amobee]den FTP-Server gemäß den im obigen Dokument verfügbaren Konfigurationen.
3. Warten Sie 2 bis 3 Stunden, um eine Benachrichtigung von zu erhalten [!DNL Amobee].


- Wenn dies ein Erfolg ist, nehmen Sie die URL, um die Zieleinrichtung abzuschließen.
- Wenn es sich um einen Fehler handelt, korrigieren Sie die Fehler und laden Sie die Dateien erneut hoch, um dieselben Schritte durchzuführen.


<b>Arbeiten mit vorhandenen Zielen</b>: Mit [!DNL Amobee]ist für den jeweiligen Kunden repräsentativ und erhält die aktuelle Taxonomiedatei und Vertragsdetails.

- Wenn Sie eine ältere -Version haben [!DNL Amobee] Ziel (vor der neuen Einrichtung), müssen wir eine Taxonomie-Datei im Format hochladen `23653917_EXISTING_CONTRACT_ID_taxonomy.xls`.
- Wenn das Setup mit einer neuen Methode durchgeführt wird und Sie den Namen der ersten Konfigurationsdatei nicht kennen, wenden Sie sich an [!DNL Amobee] repräsentativ sein, um den Namen der hochgeladenen Datei zu ermitteln, an die die neue Taxonomiedatei gesendet wird [!DNL Amobee].


<b>Hinweise:</b>

1. Der gesamte Prozess dauert 3-4 Tage, daher stellen Sie sicher, dass Sie dem Berater die richtigen Details zur Verfügung stellen.

2. Gibt es einen bestehenden Amobee-Vertrag, der wiederverwendet werden muss, geben Sie diese Informationen ebenfalls an.
