---
title: Erstellen einer HAR-Datei
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: 5/18/2022 7:21:33 AM
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: 5/18/2022 7:22:36 AM
version-number: 13
article-number: KA-19572
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=58c9ff20-7bd6-ec11-a7b5-000d3a3ade0f
exl-id: ffb4b7e0-957b-4151-ac7c-38a76a277399
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 4%

---

# Erstellen einer HAR-Datei

## Beschreibung


Möglicherweise benötigen Sie detaillierte Informationen zu Netzwerkanfragen in Ihrem Browser zur Fehlerbehebung. In solchen Fällen ist eine HAR-Datei hilfreich, da sie den HTTP-Transaktionsverlauf des Browsers enthält. In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie die HAR-Datei generieren.

<b>Umgebung</b>
- Chrome
- Edge
- Firefox
- Safari


## Auflösung


<b>Chrome</b>
 1. Öffnen Sie DevTools (drücken Sie F12 auf der Tastatur) 2. Wählen Sie die Registerkarte Netzwerk 3. Aktivieren Sie &quot;Log beibehalten&quot; 4. Aktivieren Sie &quot;Cache deaktivieren&quot; 5. Reproduzieren Sie das Problem, das Sie untersuchen möchten, und bestätigen Sie, dass auf der Registerkarte &quot;Netzwerk&quot;detaillierte HTTP-Transaktionen angezeigt werden.
 6. Wählen Sie &quot;HAR exportieren&quot; 7. Geben Sie einen Dateinamen an und speichern Sie ihn.

<b>Edge</b>
 1. Öffnen Sie DevTools (drücken Sie F12 auf der Tastatur) 2. Wählen Sie die Registerkarte Netzwerk 3. Aktivieren Sie &quot;Log beibehalten&quot; 4. Aktivieren Sie &quot;Cache deaktivieren&quot; 5. Reproduzieren Sie das Problem, das Sie untersuchen möchten, und bestätigen Sie, dass auf der Registerkarte &quot;Netzwerk&quot;detaillierte HTTP-Transaktionen angezeigt werden.
 6. Wählen Sie &quot;HAR exportieren&quot; 7. Geben Sie einen Dateinamen an und speichern Sie ihn.

<b>Firefox</b>
 1. Öffnen Sie DevTools (drücken Sie F12 auf der Tastatur) 2. Wählen Sie die Registerkarte Netzwerk 3. Klicken Sie auf Zahnradsymbol > &quot;Protokolle beibehalten&quot; 4. Aktivieren Sie &quot;Cache deaktivieren&quot; 5. Reproduzieren Sie das Problem, das Sie untersuchen möchten, und bestätigen Sie, dass auf der Registerkarte &quot;Netzwerk&quot;detaillierte HTTP-Transaktionen angezeigt werden.
 6. Wählen Sie Zahnradsymbol > &quot;Alle als HAR speichern&quot; 7. Geben Sie einen Dateinamen an und speichern Sie ihn.

<b>Safari</b>
 1. Öffnen Sie DevTools (drücken Sie F12 auf der Tastatur) 2. Wählen Sie die Registerkarte Netzwerk 3. Aktivieren Sie &quot;Protokoll beibehalten&quot; 4. Drücken Sie &quot;Ressourcencache beim Laden von Ressourcen verwenden&quot; und ändern Sie zu &quot;Ressourcencache beim Laden von Ressourcen ignorieren&quot; 5. Reproduzieren Sie das Problem, das Sie untersuchen möchten, und bestätigen Sie, dass auf der Registerkarte &quot;Netzwerk&quot;detaillierte HTTP-Transaktionen angezeigt werden.
 6. Wählen Sie Export 7. Geben Sie einen Dateinamen an und speichern Sie ihn.
