---
title: "Erzwingen der Neukompilierung von Sling-Skripten JSP, Java und Sightly in AEM 6.5"
description: Erfahren Sie, wie Sie die Neukompilierung von Sling-Skripten JSP, Java und Sightly in AEM 6.5 erzwingen.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, How to, force recompilation, Sling scripts, JSP, Java, Sightly, AEM 6.5, Adobe Experience Manager 6.5"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/17/2023 11:05:53 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/17/2023 11:09:28 PM"
version-number: 14
article-number: KA-16543
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd5783d8-9d85-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 256fdb10857ee7fc6364e6da17b7306c00e72663
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 17%

---

# Erzwingen der Neukompilierung von Sling-Skripten JSP, Java und Sightly in AEM 6.5


Erfahren Sie, wie Sie die Neukompilierung von Sling-Skripten JSP, Java und Sightly in AEM 6.5 erzwingen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager (AEM) 6.5



### <b>Problem/Symptome</b>

In diesem Artikel wird gezeigt, wie die Neukompilierung aller Sling-Skripte wie JSP, Java und Sightly in AEM 6.5 erzwungen wird.


## Auflösung {#resolution}


Manchmal *JSP*, *HTL clientLibs* oder *classes* wird nicht automatisch in Adobe Experience Manager (AEM) neu kompiliert.  Es können seltsame UI-Probleme auftreten, und Kompilierungsfehler können in den Protokollen auftreten. Jetzt haben wir keine Bibliotheken unter der `/var/clientlibs `-Ordner hinzugefügt. Sie befinden sich im Dateisystem.

<b> 1. Neu kompilieren über AEM Web-Konsole:</b>

- Für den Zugriff auf Clientlibs `[` 1`]` klicken <b>Invalidierung von Caches,</b> Klicken Sie dann auf <b>Bibliotheken neu erstellen</b>.
- Gehen Sie für Klassen, JSPs und Sightly-Cache zu `[` 2`]`  und klicken <b>Clear ClassLoader</b> oben rechts.


<b> 2. Neukompilierung über das Dateisystem</b>

<u>Für Klassen, JSPs und Sightly-Cache:</u>

- Suchen Sie den Server, auf dem die AEM Instanz bereitgestellt ist. Führen Sie im Basisordner den folgenden Befehl aus: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d`
- Löschen Sie die *classes* Ordner.


*Hinweis:* Klassen und Sightly-Cache werden im *Apache Sling Commons FileSystem ClassLoader* Bundle  Sie können auch die Bundle-Nummer im *AEM Web-Konsole* und greifen Sie direkt auf diesen Ordner im Dateisystem zu unter `crx-quickstart/launchpad/felix`.



<u>Für Client-Bibliotheken</u>

- Suchen Sie auf dem Server, auf dem die AEM-Instanz bereitgestellt ist. Führen Sie im Basisordner den folgenden Befehl aus: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d.`
- Löschen *outputCache* Ordner.


*Hinweis:* Client-Bibliotheken werden jetzt in der *Adobe Granite UI Clientlibs* gespeichert.  Sie können auch die Bundle-Nummer im *AEM Web-Konsole* und greifen Sie direkt auf diesen Ordner im Dateisystem zu unter `crx-quickstart/launchpad/felix` unter ein und demselben Bundle.



`[` 1`]`  http://`[` Host`]` :`[` port`]` /libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild

`[` 2`]`  http://`[` Host`]` :`[` port`]` /system/console/fsclassloader



HERUNTERLADEN

[Datei abrufen](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

Shell-Skript `cq-force-recompilation64.sh` zur Automatisierung des Neukompilierungsprozesses in AEM 6.4. Beispielargumente: `./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin`
