---
title: ACS - Planungsprozess Mehrmals täglich an Wochentagen
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS - ACS - Planungsprozess Mehrmals täglich an Wochentagen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 4:08:37 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 4:08:58 PM
version-number: 2
article-number: KA-16374
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e4266a6e-7bd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 3e02a698-9094-4e66-81ab-8201f1c6cec1
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 1%

---

# [ACS] - Planung mehrmals täglich an Wochentagen

## Beschreibung


Einer meiner ACS-Kunden hat Bedenken geäußert, dass er derzeit über einen Planer in einer Adobe-Kampagne verfügt, der E-Mails mehrmals täglich sendet (von montags bis sonntags) und ihn auf mehrere Male pro Tag von Montag bis Freitag beschränken möchte.

Ich habe diese Art der Anpassung jedoch über die Planungsaktivität überprüft, konnte sie jedoch nicht durchführen.

Der Kunde möchte wissen, ob es eine Möglichkeit gibt, dies zu tun.


## Auflösung


Ja, es ist möglich, aber es ist nicht gerade vorwärts, weil Sie es im Workflow selbst erstellen müssen. Wir hatten ähnliche Anforderungen, wo wir E-Mails monatlich am 2. Montag des Monats versenden mussten..

Was du tun würdest, ist

1. Erstellen Sie eine Option, bei der es sich um einen beliebigen Namen handeln kann. Die Option wird im nächsten Schritt im Workflow verwendet
2. Planen Sie Ihren Workflow so wie heute
3. Überprüfen Sie die zuvor erstellten Optionen und fügen Sie den Tag in der Woche des aktuellen Datums als zusätzliche Daten hinzu.
4. Fügen Sie mithilfe der temporären Entität (vorherige Abfrageaktivität) eine Segmentierungsaktivität hinzu, die prüft, ob die Woche des Tages ein Wochentag ist. Wenn es sich um einen weiteren Wochentag handelt, verwenden Sie im Abschnitt Komplement der Segmentierungsaktivität die Aktivität Ende ...




Wenn mehrere Workflows benötigt werden, sollte es sich um eine Workflow-Vorlage handeln, die diese Schritte bereits enthält.
