---
title: "Wie bewahrt der Marketing Cloud ID-Dienst domänenübergreifende konsistente MCIDs auf?"
description: Erfahren Sie, wie der Marketing Cloud ID-Dienst domänenübergreifend konsistente MCIDs verwaltet.
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: "Experience Cloud"
keywords: "KCS, MCID, domänenübergreifend, Cookies, amcv, demdex, uuid"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/29/2023 11:28:58 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/29/2023 11:54:49 AM"
version-number: 4
article-number: KA-17523
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a140bd7a-aa8e-ee11-8179-6045bd006239"
source-git-commit: 89242dc0969bd0c80853b42ca702033936e32dcc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 2%

---

# Wie verwaltet der Marketing Cloud ID-Dienst domänenübergreifende konsistente MCIDs?


Im Artikel wird beschrieben, wie der Marketing Cloud ID-Dienst domänenübergreifend konsistente MCIDs beibehält.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Experience Cloud

<b>Problem/Symptome</b>

Wie verwaltet der Marketing Cloud-ID-Dienst eine domänenübergreifende Marketing Cloud-ID in einem Browser, der Drittanbieter-Cookies akzeptiert?


## Auflösung {#resolution}


### Zu befolgende Schritte:

1. Der Benutzer besucht zum ersten Mal eine Website, die sich im Besitz von My Company Inc. befindet.
2. Die `VisitorAPI.js` lädt und überprüft, ob in der aktuellen Domäne ein AMCV-Cookie vorhanden ist (SiteA.com). In der aktuellen Domäne ist kein AMCV-Cookie vorhanden. Daher `VisitorAPI.js` überprüft, ob eine `demdex.net` -Cookie vorhanden ist. Dies ist nicht der Fall.
3. Da keines der beiden Cookies vorhanden ist, wird eine Netzwerkanforderung an `dpm.demdex.net` mit Ihrer Marketing Cloud-Organisations-ID (auch als IMS-Organisations-ID bezeichnet). In diesem Fall wird 1234@AdobeOrg mit der Anfrage gesendet.
4. Die `demdex.net` -Server erhält die Anfrage und generiert eine UUID. Als Nächstes werden die UUID und die IMS-Organisations-ID (1234) verwendet, um den MID-Wert zu generieren.
5. Der Server antwortet auf die Anfrage von der Seite mit der MID und UUID.
6. Die `VisitorAPI.js` -Bibliothek schreibt die MID in ein AMCV-Cookie im Browser. Als Teil der Antwort schreibt der demdex-Server auch die UUID in ein Cookie. Das AMCV-Cookie wird in die aktuelle Domäne (SiteA.com) geschrieben und das demdex-Cookie wird in die `demdex.net` Domäne.
7. Seitencode wird ausgeführt und Adobe-Lösungs-Beacons werden ausgelöst.
8. Der Benutzer navigiert zu SiteB.com.
9. `VisitorAPI.js` überprüft, ob in der aktuellen Domäne ein AMCV-Cookie vorhanden ist (SiteB.com). In dieser Domäne ist kein AMCV-Cookie vorhanden. Daher `VisitorAPI.js` überprüft, ob eine `demdex.net` -Cookie vorhanden ist. Sie existiert, sodass der Wert abgerufen wird.
10. Eine Netzwerkanforderung erfolgt an `dpm.demdex.net` mit der IMS-Organisations-ID (1234) und dem UUID-Wert (ABCDE).
11. Der demdex-Server generiert mithilfe der in der Anfrage übergebenen UUID (ABCDE) und IMS-Organisations-ID (1234) einen MID-Wert.
12. Der demdex-Server antwortet auf die Anfrage mit dem MID-Wert (ABC1234).
13. Die `VisitorAPI.js` -Bibliothek schreibt die MID (ABC1234) in ein AMCV-Cookie im Browser. Das AMCV-Cookie wird in die aktuelle Domäne (SiteB.com) geschrieben.
14. Seitencode wird ausgeführt und Adobe-Lösungs-Beacons werden ausgelöst.

