---
title: "Konfigurieren von Echtzeitberichten über API"
description: "Erfahren Sie, wie Sie Echtzeitberichte über API in Adobe Analytics konfigurieren."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, API, Echtzeitbericht, Analytics, Customer Journey Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/23/2024 2:59:32 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/23/2024 3:12:59 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17606
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb533e00-00ba-ee11-a569-6045bd006c82"
source-git-commit: d9205a65f17fe596932433937cf455fbd0e2f48f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 2%

---

# Echtzeitberichte über API konfigurieren


Wenn Sie über die Echtzeit-API mehr als drei Echtzeitberichte in Adobe Analytics einrichten müssen, müssen Sie möglicherweise verschiedene Permutationen und Kombinationen anwenden. In diesem Artikel finden Sie Schritte und Hinweise zur Behebung des Problems.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- Analysen




### <b>Problem/Symptome</b>

Echtzeitberichte über die Echtzeit-API (Application Programming Interface) konfigurieren


## Auflösung {#resolution}


Echtzeitberichte nutzen nur drei Berichte aus der Benutzeroberfläche.
Wenn wir &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot; in der Echtzeit-API festlegen, werden Berichte in Adobe-Echtzeitberichten angezeigt. Es ist obligatorisch, 3 Dimensionen in der API festzulegen, wenn Sie &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot; festlegen.
Wenn Sie jedoch &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot; festlegen, ist es nicht erforderlich, 3 Dimensionen &amp; jetzt festzulegen. Sie können nun maximal 9 Berichte einrichten, bei denen &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot; ist, da keine Berichte vorhanden sind, die &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot; aufweisen und jeder Bericht eine einzige Dimension aufweist.
Der Grund dafür ist *Report Suites können maximal 9 Ereignisbeziehungen aufweisen.* Das bedeutet, dass Sie für die Echtzeitkonfiguration nicht mehr als 9 Dimensionen angeben können, die alle Echtzeitkonfigurationen kombinieren (diejenigen mit &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot; + &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot;).
Sie können also verschiedene Permutationen und Kombinationen von Echtzeitberichten über APIs vornehmen, um

1. 3 Berichte mit &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot;- Gesamtdimensionen sind 9 (3 x 3)
2. 2 Berichte mit &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot; + 3 Berichte mit &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot; mit einzelner Dimension - Gesamtdimensionen sind 9 (2X3+3X1)
3. 1 Bericht mit &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot; + 2 Berichte mit &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot; mit 2 Dimensionen in jedem Bericht - Gesamtdimensionen sind 7 (1X3+2X2)


Einige gute Hinweise zu Echtzeit-APIs:

1. Bei Verwendung von method=Report.Run in der API können Sie nur die Dimensionen und Metriken im API-Aufruf abrufen, die bereits gespeichert wurden (method=ReportSuite.SaveRealTimeSettings). Es funktioniert nicht, wenn Sie die Konfiguration von &quot;prop25&quot;mit &quot;Instanzen&quot;über Methode=ReportSuite.SaveRealTimeSettings speichern und über Methode=Report.Run den Wert von &quot;prop35&quot;mit &quot;Instanzen&quot;erfassen möchten.


2. Sie können eVars auch in Echtzeit-APIs festlegen, wenn &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot;. Daher können Sie mit Echtzeit-APIs auch eVars festlegen, aber in Echtzeitberichten erhalten Sie diese Funktion nicht.

