---
title: "Unterschiede beim Entfernen von Benutzern in Adobe Analytics/Admin Console für Adobe Analytics-Benutzer"
description: "Erfahren Sie mehr über den Unterschied zwischen dem Löschen eines Benutzers mit Zugriffsberechtigung auf Adobe Analytics und der Admin Console für Adobe Analytics-Benutzer."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Admin Console, Berechtigung, Benutzerlöschung, Benutzerlöschung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "1/25/2024 12:12:13 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "3/21/2024 8:29:31 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a7d5f6-7abb-ee11-a569-6045bd0065b6"
source-git-commit: 55785d17dedec7b65fa8ae8fe88a46d9e56c10ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 18%

---

# Unterschiede beim Entfernen von Benutzern in Adobe Analytics/Admin Console für Adobe Analytics-Benutzer


Dieser Artikel hilft Ihnen dabei, den Unterschied zwischen dem Löschen eines Benutzers mit Zugriffsberechtigung für Adobe Analytics und der Admin Console für Adobe Analytics-Benutzer zu untersuchen.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- Analysen




### <b>Problem/Symptome</b>

Erklären Sie den Unterschied zwischen dem Löschen eines Benutzers mit Zugriffsberechtigung für Adobe Analytics und der Admin Console für Adobe Analytics-Benutzer.


## Auflösung {#resolution}


Wenn der Benutzer (Adobe ID) aus der Admin Console entfernt wird, wird der Benutzer aus der Admin Console gelöscht und alle für das Konto festgelegten Berechtigungen werden gelöscht.
Das bedeutet nicht, dass Ihr mit Adobe Analytics gemapptes Konto aus Adobe Analytics entfernt wird. Wenn Sie einen Benutzer in der Admin Console entfernen, behält Adobe Analytics die Benutzerinformationen bei.
Daher werden die Assets (Segmente, Projekte von Arbeitsbereichen usw.) auch im Besitz des Kontos verbleiben.
Sie können jedoch nicht auf Adobe Analytics zugreifen, da die Berechtigungen von Adobe Analytics gelöscht wurden.
  
Das Entfernen von Benutzern in Adobe Analytics unterscheidet sich von den oben genannten. Das bedeutet, dass Sie Ihr Konto vollständig in Adobe Analytics löschen müssen.
Daher werden die Informationen des Benutzers gelöscht und auch alle Assets, die der Benutzer hatte, gelöscht.
Dies bedeutet jedoch nicht, dass das in der Admin Console vorhandene Konto gelöscht wird. Der Benutzer ist weiterhin in der Admin Console vorhanden, da Sie nur die Zuordnungsinformationen in der Admin Console gelöscht haben.
