---
title: "Grundlegendes Dateilayout für Adobe Managed Services (AMS)"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/21/2023 11:22:35 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "2/22/2023 1:15:24 AM"
version-number: 4
article-number: KA-17502
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ac0f2899-3eb2-ed11-83fe-6045bd006704"
source-git-commit: 9b428c8caeff32b66d87fdb2be25a4f392c0549c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1115'
ht-degree: 3%

---

# Grundlegendes Dateilayout für Adobe Managed Services (AMS)

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problem/Symptome</b>

In diesem Dokument werden der Satz der AMS-Standardkonfigurationsdatei und der Gedanke hinter diesem Konfigurationsstandard erläutert.


## Auflösung {#resolution}


<b>Standard-Ordnerstruktur für Enterprise Linux</b>

In AMS verwendet die Basisinstallation Enterprise Linux als Basissystem. Beim Installieren des Apache Webservers wird eine standardmäßige Installationsdatei festgelegt. Im Folgenden finden Sie die Standarddateien, die installiert werden, indem die grundlegenden RPMs installiert werden, die von der `yum` Repository.


```
/etc/httpd/
├── conf
│   ├── httpd.conf
│   └── magic
├── conf.d
│   ├── autoindex.conf
│   ├── README
│   ├── userdir.conf
│   └── welcome.conf
├── conf.modules.d
│   ├── 00-base.conf
│   ├── 00-dav.conf
│   ├── 00-lua.conf
│   ├── 00-mpm.conf
│   ├── 00-proxy.conf
│   ├── 00-systemd.conf
│   └── 01-cgi.conf
├── logs - ../../var/log/httpd
├── modules - ../../usr/lib64/httpd/modules
└── run - /run/httpd
```


Wenn Sie dem Installationsentwurf/der Installationsstruktur folgen und diese berücksichtigen, profitieren wir von den folgenden Vorteilen:

- Einfachere Unterstützung eines vorhersehbaren Layouts
- Automatisch mit allen Benutzern vertraut, die in der Vergangenheit an Enterprise Linux HTTPD-Installationen gearbeitet haben
- Ermöglicht Patchzyklen, die vom Betriebssystem vollständig unterstützt werden, ohne dass Konflikte oder manuelle Anpassungen auftreten
- Vermeidet SELinux-Verstöße gegen falsch gekennzeichnete Dateikontexte


Hinweis:

Die Bilder der Adobe Managed Services-Server verfügen in der Regel über kleine Root-Laufwerke des Betriebssystems.  Wir stellen unsere Daten in ein separates Volume ein, das normalerweise in `/mnt`

Dann verwenden wir dieses Volumen anstelle der Standardeinstellungen für die folgenden Standardverzeichnisse:

<b>DocumentRoot</b>

- Standardwert: „`/var/www/html`
- AMS: `/mnt/var/www/html`


<b>Protokollverzeichnis</b>

- Standardwert: „`/var/log/httpd`
- AMS: `/mnt/var/log/httpd`


Denken Sie daran, dass die alten und neuen Verzeichnisse dem ursprünglichen Bereitstellungspunkt zugeordnet werden, um Verwirrung zu vermeiden. Die Verwendung eines separaten Volumens ist nicht erforderlich, ist jedoch bemerkenswert.

<b>AMS-Add-ons</b>

AMS fügt zur Basisinstallation des Apache-Webservers hinzu.

<b>Dokumentenstamme</b>

AMS-Standarddokumentstämme:

- Autor: `/mnt/var/www/author/`
- Veröffentlichen: `/mnt/var/www/html/`
- Fang und Konsistenzprüfung: `/mnt/var/www/default/`


<b>Staging und Aktivierung von VirtualHost-Verzeichnissen</b>

Mit den folgenden Verzeichnissen können Sie Konfigurationsdateien mit einem Staging-Bereich erstellen, sodass Sie Dateien bearbeiten und nur aktivieren können, wenn sie bereit sind.

- `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/`
   - In diesem Ordner werden alle VirtualHost-/Dateien mit dem Namen `.vhost`
- `/etc/httpd/conf.d/enabled_vhosts/`
   - Wenn Sie bereit sind, die `.vhost` -Dateien, die sich in der `available_vhosts` -Ordner verknüpfen Sie sie mit einem relativen Pfad zu `enabled_vhosts` Verzeichnis.


<b>Zusätzliche `conf.d` Verzeichnisse</b>

Es gibt zusätzliche Elemente, die in Apache-Konfigurationen häufig vorkommen. Wir haben Unterverzeichnisse erstellt, um eine saubere Möglichkeit zu bieten, diese Dateien zu trennen und nicht alle Dateien in einem Verzeichnis zu haben.

1. <b>Verzeichnis neu schreibt</b>    Dieser Ordner kann alle `\*_rewrite.rules` von Ihnen erstellte Dateien, die Ihre *RewriteRule* Syntax, mit der Apache-Webserver verbunden werden [mod_rewrite](https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html) -Modul.

   - `/etc/httpd/conf.d/rewrites/`
2. <b>Whitelist-Verzeichnis</b>    Dieser Ordner kann alle `\*_whitelist.rules` von Ihnen erstellte Dateien, die Ihre *IP-Allow* oder *IP anfordern* Syntax, mit der Apache-Webserver verbunden werden [Zugriffssteuerungen](https://httpd.apache.org/docs/2.4/howto/access.html)

   - `/etc/httpd/conf.d/whitelists/`
3. <b>Variablenverzeichnis</b>    Dieser Ordner kann alle `\*.vars` Dateien, die Sie erstellen und die Variablen enthalten, die Sie in Ihren Konfigurationsdateien verwenden können

   - `/etc/httpd/conf.d/variables/`


<b>Spezifisches Konfigurationsverzeichnis für Dispatcher-Module</b>

Der Apache-Webserver ist sehr erweiterbar. Wenn ein Modul viele Konfigurationsdateien hat, empfiehlt es sich, einen eigenen Konfigurationsordner unter dem InstallationsBasisverzeichnis zu erstellen, anstatt den Standardordner zu überlasten.

Wir befolgen die Best Practice und haben unsere eigene geschaffen.

<b>Verzeichnis der Modulkonfigurationsdatei</b>

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/`


<b>Staging und aktivierte Betriebsverzeichnisse</b>

Mit den folgenden Verzeichnissen können Sie Konfigurationsdateien mit einem Staging-Bereich erstellen, sodass Sie Dateien bearbeiten und nur aktivieren können, wenn sie bereit sind.

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/available_farms/`
   - Dieser Ordner hostet alle Ihre `/myfarm {` Dateien namens `*_farm.any`
- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/`
   - Wenn Sie bereit sind, die Farm-Datei zu verwenden, die sich im `available_farms` -Ordner verknüpfen Sie sie mit einem relativen Pfad zu `enabled_farms` directory


<b>Zusätzliche `conf.dispatcher.d` Verzeichnisse</b>

Es gibt zusätzliche Teile, die Unterabschnitte der Dateikonfigurationen der Dispatcher-Farm sind. Wir haben Unterverzeichnisse erstellt, um eine saubere Möglichkeit zu bieten, diese Dateien zu trennen und nicht alle Dateien in einem Verzeichnis zu haben.

1. <b>Cache-Verzeichnis</b>    Dieses Verzeichnis enthält alle `*_cache.any`, `*_invalidate.any` -Dateien, die Sie erstellen und die Ihre Regeln enthalten, wie Sie möchten, dass das -Modul Caching-Elemente verarbeitet, die aus AEM stammen, sowie die Syntax der Invalidierungsregeln.  Weitere Informationen zu diesem Abschnitt finden Sie unter [here](https://docs.adobe.com/content/help/de/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#configuring-the-dispatcher-cache-cache)

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/`
2. <b>Verzeichnis der Client-Header</b>    Dieser Ordner kann alle `*_clientheaders.any` -Dateien erstellen, die Listen von Client-Headern enthalten, die an AEM weitergegeben werden sollen, wenn eine Anforderung eingeht.  Weitere Informationen zu diesem Abschnitt finden Sie unter [here](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#specifying-the-http-headers-to-pass-through-clientheaders)

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/clientheaders/`
3. <b>Filterverzeichnis</b>    Dieser Ordner kann alle `*_filters.any` -Dateien, die Sie erstellen und alle Filterregeln enthalten, um den Datenverkehr durch den Dispatcher zu blockieren oder zu ermöglichen, AEM zu erreichen.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/filters/`
4. <b>Render Directory</b>    Dieser Ordner kann alle `*_renders.any` -Dateien, die Sie erstellen und die Verbindungsdetails zu jedem Backend-Server enthalten, von dem aus der Dispatcher Inhalte konsumiert.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/renders/`
5. <b>Vhosts-Verzeichnis</b>    Dieser Ordner kann alle `*_vhosts.any` -Dateien, die Sie erstellen und die eine Liste der Domänennamen und Pfade enthalten, die einer bestimmten Farm mit einem bestimmten Back-End-Server zugeordnet werden sollen.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/`


<b>Vollständige Ordnerstruktur</b>

AMS hat jede Datei mit benutzerdefinierten Dateierweiterungen strukturiert, um Namespace-Probleme/-Konflikte und Verwirrung zu vermeiden.

Im Folgenden finden Sie ein Beispiel für einen Standarddateisatz aus einer AMS-Standardbereitstellung:


```
/etc/httpd/
├── conf
│   ├── httpd.conf
│   └── magic
├── conf.d
│   ├── autoindex.conf
│   ├── available_vhosts
│   │   ├── 000_unhealthy_author.vhost
│   │   ├── 000_unhealthy_publish.vhost
│   │   ├── aem_author.vhost
│   │   ├── aem_flush.vhost
│   │   ├── aem_health.vhost
│   │   ├── aem_lc.vhost
│   │   └── aem_publish.vhost
│   ├── dispatcher_vhost.conf
│   ├── enabled_vhosts
│   │   ├── aem_author.vhost - ../available_vhosts/aem_author.vhost
│   │   ├── aem_flush.vhost - ../available_vhosts/aem_flush.vhost
│   │   ├── aem_health.vhost - ../available_vhosts/aem_health.vhost
│   │   └── aem_publish.vhost - ../available_vhosts/aem_publish.vhost
│   ├── README
│   ├── rewrites
│   │   ├── base_rewrite.rules
│   │   └── xforwarded_forcessl_rewrite.rules
│   ├── userdir.conf
│   ├── variables
│   │   └── ams_default.vars
│   ├── welcome.conf
│   └── whitelists
│       └── 000_base_whitelist.rules
├── conf.dispatcher.d
│   ├── available_farms
│   │   ├── 000_ams_author_farm.any
│   │   ├── 001_ams_lc_farm.any
│   │   └── 999_ams_publish_farm.any
│   ├── cache
│   │   ├── ams_author_cache.any
│   │   ├── ams_author_invalidate_allowed.any
│   │   ├── ams_publish_cache.any
│   │   └── ams_publish_invalidate_allowed.any
│   ├── clientheaders
│   │   ├── ams_author_clientheaders.any
│   │   ├── ams_common_clientheaders.any
│   │   ├── ams_lc_clientheaders.any
│   │   └── ams_publish_clientheaders.any
│   ├── dispatcher.any
│   ├── enabled_farms
│   │   ├── 000_ams_author_farm.any - ../available_farms/000_ams_author_farm.any
│   │   └── 999_ams_publish_farm.any - ../available_farms/999_ams_publish_farm.any
│   ├── filters
│   │   ├── ams_author_filters.any
│   │   ├── ams_lc_filters.any
│   │   └── ams_publish_filters.any
│   ├── renders
│   │   ├── ams_author_renders.any
│   │   ├── ams_lc_renders.any
│   │   └── ams_publish_renders.any
│   └── vhosts
│       ├── ams_author_vhosts.any
│       ├── ams_lc_vhosts.any
│       └── ams_publish_vhosts.any
├── conf.modules.d
│   ├── 00-base.conf
│   ├── 00-dav.conf
│   ├── 00-lua.conf
│   ├── 00-mpm.conf
│   ├── 00-proxy.conf
│   ├── 00-systemd.conf
│   ├── 01-cgi.conf
│   └── 02-dispatcher.conf
├── logs - ../../var/log/httpd
├── modules - ../../usr/lib64/httpd/modules
└── run - /run/httpd
```


<b>Ideal beibehalten</b>

Enterprise Linux verfügt über Patchzyklen für das Apache Webserver-Paket (httpd).

Je weniger installierte Standarddateien Sie ändern, desto besser. Wenn es gepatchte Sicherheitskorrekturen oder Konfigurationsverbesserungen gibt, werden diese über den RPM/Yum-Befehl angewendet und nicht über eine geänderte Datei angewendet.

Stattdessen wird eine `.rpmnew` -Datei neben dem Original.  Dies bedeutet, dass Sie einige Änderungen verpassen, die Sie möglicherweise gewünscht haben, und mehr Müll in Ihren Konfigurationsordnern erstellt haben.

Enterprise Linux wurde ordnungsgemäß eingerichtet, um diesen Anwendungsfall besser zu handhaben.  Sie geben Ihnen Bereiche, in denen Sie die für Sie festgelegten Standardeinstellungen erweitern oder überschreiben können.  In der Basisinstallation von httpd finden Sie die Datei `/etc/httpd/conf/httpd.conf`und hat eine Syntax, z. B.:


```
Include conf.modules.d/*.conf
IncludeOptional conf.d/*.conf
```


Die Idee ist, dass Apache Sie beim Hinzufügen neuer Dateien zum `/etc/httpd/conf.d/` und `/etc/httpd/conf.modules.d/` Verzeichnisse mit einer Dateierweiterung von `.conf`

Als perfektes Beispiel beim Hinzufügen des Dispatcher-Moduls zu Apache würden Sie ein Modul erstellen `.so` Datei in `/etc/httpd/modules/` und schließen Sie sie dann ein, indem Sie eine Datei in `/etc/httpd/conf.modules.d/02-dispatcher.conf` mit den Inhalten zum Laden Ihres Moduls `.so` -Datei.


```
LoadModule dispatcher_module modules/mod_dispatcher.so
```


Beachten Sie, dass wir keine bereits vorhandenen Dateien geändert haben, die von Apache bereitgestellt wurden. Wir haben gerade unsere Verzeichnisse hinzugefügt, in die sie gehen sollten.

Jetzt nutzen wir unser Modul in unserer Datei `/etc/httpd/conf.d/dispatcher_vhost.conf` , welches unser Modul initialisiert und die anfängliche modulspezifische Konfigurationsdatei lädt.


```
IfModule disp_apache2.c
DispatcherConfig conf.dispatcher.d/dispatcher.any
...SNIP.../IfModule
```


Auch hier werden Sie feststellen, dass wir Dateien und Module hinzugefügt, aber keine Originaldateien verändert haben.  Dies gibt uns die gewünschte Funktionalität und schützt uns vor fehlenden Patchbehebungen und hält uns bei jedem Upgrade des Pakets auf dem höchsten Niveau an Kompatibilität.
