---
title: '"Datastore inconsistency error Abrufen \"InputStream for blobId\"'
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Datastore, InputStream"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/25/2023 11:46:25 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/25/2023 11:54:41 AM"
version-number: 4
article-number: KA-17469
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ae58a2e4-a59c-ed11-aad1-6045bd0061cb"
source-git-commit: 14037c9c05c58635f8db71ca178778651e8981e9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '943'
ht-degree: 2%

---

# Datastore-Inkonsistenzfehler beim Abrufen von &quot;InputStream for blobId&quot;

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5



<b>Problem/Symptome</b>
Fehler beim Abrufen `InputStream` für `blobId`

Sie haben eine [FileDataStore](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/deploy/upgrade/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations) in Ihrem Adobe Experience Manager 6.x-/Oak 1.x-System konfiguriert ist, und im error.log sehen Sie &quot;Fehler beim Abrufen von InputStream für blobId.&quot;
<br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `10.09.2015 10:38:04.220 *ERROR* pool-9-thread-3 org.apache.sling.commons.scheduler.impl.QuartzScheduler Exception during job execution of org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate@7fe7e8fa : Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983``java.lang.RuntimeException: Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983` |
| --- | --- |



## Auflösung {#resolution}


Dieser Fehler bedeutet, dass möglicherweise Dateien aus Ihrem Adobe Experience Manager-Datenspeicherverzeichnis fehlen.  Der Verlust von Datenspeicherdateien kann auf einen Fehler der Oak Blob Garbage Collection, einen Speicherplatzausfall, eine Instabilität der Festplatte oder Netzwerkfreigabe zurückzuführen sein. Oder es kann darauf zurückzuführen sein, dass ein Benutzer fälschlicherweise Dateien vom Server löscht.

Gehen Sie wie folgt vor, um die fehlenden Dateien wiederherzustellen.
<br>1. Installieren Sie die neueste CFP/SP<br>
Sie finden die neuesten Hotfixes auf [Adobe Package Share](https://www.adobeaemcloud.com/content/packageshare.html).
<br>2. Konsistenzprüfung des Datenspeichers ausführen<br>
Führen Sie mit oak-run jar 1.6.6 und höher den folgenden Befehl aus:

<b>java -jar oak-run-\*.jar datastorecheck —consistency -ref —id —fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config —repoHome crx-quickstart/repository —store crx-quickstart/repository/repository/datastore —dump temp —verbose —track</b>
<br> 3. Erstellen einer Liste der Pfade der fehlenden Dateien<br>
Der nächste Schritt beim Wiederherstellen der fehlenden Dateien besteht darin, eine vollständige Liste der Pfade der fehlenden Dateien zu erstellen.

1. Durchsuchen Sie die Ausgabe der Konsistenzprüfung nach allen Vorkommen des Fehlers &quot;Datensatz nicht gefunden&quot;.

a. <b>Unter Linux oder Unix:</b> Verwenden Sie diesen Befehl, um die Liste der fehlenden Dateien in einer Datei auszugeben. *missing_ds_files.txt*:
<br> <br>

| `grep` `"blobId"` `consistency_check_output.txt | ``grep` `-Eo ``"0-9a-f{40,200}"` `| ``awk` `'{ print substr($1, 0,2) "/" substr($1, 3,2) "/" substr($1, 5,2) "/" $1 }'` `| ``sort` `-u  missing_ds_files.txt` |
| --- |

<br> 
\*\* Wenn Ihre Adobe Experience Manager-Instanz aufgrund der &quot;blobId&quot;-Fehler nicht gestartet wird, suchen Sie Ihre Protokolldateien stattdessen unter crx-quickstart/logs nach allen Vorkommnissen des Fehlers &quot;Fehler beim Abrufen von InputStream für blobId aufgetreten&quot;:
<br> <br>

| `grep` `"Error occurred while obtaining InputStream for blobId"` `error.log* | ``grep` `-Eo ``"0-9a-f{40,200}"` `| ``awk` `'{ print substr($1, 0,2) "/" substr($1, 3,2) "/" substr($1, 5,2) "/" $1 }'` `| ``sort` `-u  missing_ds_files.txt` |
| --- |

<br> 
Wenn der Befehl ordnungsgemäß funktioniert hat, würde der Inhalt von missing_ds_files.txt ungefähr wie folgt aussehen:
<br> <br>

| `12/92/04/129204a6dd0ce2cd5ca19c721b6f52ee2b3630e2``9f/d8/38/9fd8386d20cf55e7e0024e18d0c7d4e8400454ee``7a/13/15/7a1315788f45dafd6630454f04183601682a9f80``28/37/d2/2837d24aed3ff223cd40e90222226c4ef2e2a0c6` |
| --- |

<br> 
b. <b>Windows:</b>  Verwenden Sie einen Texteditor wie Textpad oder Notepad++, um alle Vorkommen von &quot;Datensatz nicht gefunden&quot;zu finden.  Extrahieren Sie dann nach dem Auffinden aller Vorkommnisse die Dateinamen mithilfe eines Makros, schreiben Sie ein Skript oder kopieren Sie die Dateinamen manuell und erstellen Sie sie in einer neuen Textdatei.

DataStore-Dateipfade werden aus dem Datensatznamen in folgendem Format erstellt:
*{die ersten beiden Zeichen der Datensatz-ID}/{die zweiten beiden Zeichen der Datensatz-ID}/{die dritten beiden Zeichen der Datensatz-ID}/{Datensatz-ID}*

In diesem Fehler beispielsweise:
<br> <br>

| `java.lang.RuntimeException: Error occurred while obtaining InputStream for blobId add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f#101983` |
| --- |

<br> 
Die Datensatz-ID lautet add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb48b24ef3231f und der Dateipfad lautet ad*/d1/dd/add1dd8fc5093b27b1fae1b753cb 48b24ef3231f*
<br>4. Die fehlenden Dateien wiederherstellen<br>
Verwenden Sie nun die Ausgabe aus dem letzten Schritt, um dieselben Dateien in anderen Adobe Experience Manager-Instanzen in Ihrer Umgebung zu suchen.  Da die Datenspeicherdateien eindeutig gespeichert sind, können Sie sie aus anderen Adobe Experience Manager-Instanzen in Ihrer Umgebung kopieren.

Wenn Sie einige der Dateien in anderen Instanzen nicht finden können, durchsuchen Sie Ihre Backups und stellen Sie sie dort wieder her, wenn möglich.

Unter Linux können Sie sich bei jeder der funktionierenden Adobe Experience Manager-Instanzen anmelden und einen Befehl wie rsync verwenden, um eine der fehlenden Dateien zu kopieren, die in ihnen vorhanden sind.  Beispiel: Führen Sie sie aus dem Datenspeicherverzeichnis auf dem Server aus, der über die fehlenden Dateien verfügt:
<br> <br>

| `rsync` `-avR --files-from=missing_ds_files.txt . user@``hostname``-of-server-missing-files:``/path/to/crx-quickstart/repository/repository/datastore/` |
| --- |

<br> 
Der Befehl führt eine rsync aus, die alle Dateien kopiert, die in missing_ds_files.txt aufgeführt sind, die auf dem Server vorhanden sind.
<br>5. Bereinigen nicht wiederherstellbarer Dateiverweise<br>
Wenn Sie einige der Dateien nicht aus der Sicherung oder aus anderen Adobe Experience Manager-Instanzen wiederherstellen konnten, sollten Sie die fehlerhaften Datenspeicherverweise bereinigen oder beheben.  Führen Sie die DataStore-Konsistenzprüfung erneut aus, während wir sie in Schritt 4 ausgeführt haben.  Sie erhalten eine aktuelle Liste der fehlenden Dateien.

Überprüfen Sie die einzelnen aufgelisteten Knotenpfade, die auf fehlende Datenspeicherdateien verweisen.  Überprüfen Sie alle fehlenden DAM-Assets oder -Dateien, die mit Ihrem Benutzer auf Seiten hochgeladen wurden.  Bitten Sie sie, die fehlenden erneut hochzuladen.  Nicht benötigte Elemente können sicher über die Benutzeroberfläche von Adobe Experience Manager gelöscht werden.  Wenn etwas unter /var/audit oder /var/eventing fehlt, kann es sicher gelöscht werden.  Für Dateien, bei denen Sie sich nicht sicher sind, gehen Sie zu [here](https://helpx.adobe.com/de/marketing-cloud/contact-support.html) und kontaktieren Sie das AEM Support-Team, um Hilfe zu erhalten.
<br> 6. Neuindizieren aller asynchronen Oak-Indizes<br>
Da Indexdateien im Oak-Repository gespeichert sind, kann es auch möglich sein, dass einige Dateien in /oak:index lucene-basierten Indizes fehlen.

Diese fehlenden Dateien werden nicht in der Konsistenzprüfung /system/console/repositorycheck gemeldet, da sie von Repository-Durchläufen ausgeblendet werden.  Leider würden solche Dateien nicht über verschiedene AEM hinweg übereinstimmen.

Um solche Inkonsistenzen zu beheben, indizieren Sie die betroffenen asynchronen Oak-Indizes neu.

<b>WARNUNG:</b> Dieser Vorgang ist äußerst kostspielig und erfordert längere Ausfallzeiten, die je nach Menge der Inhalte im System zwischen 10 Minuten und mehreren Tagen dauern können.

Neuindizieren der asynchronen Indizes:

1. Laden Sie oak-run 1.0.x herunter, die mit der Version übereinstimmt, die Sie in Ihrer Oak-Umgebung installiert haben: [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)

2. Laden Sie die Oak-Run auf den Adobe Experience Manager-Server hoch.

3. Beenden Sie alle Adobe Experience Manager-Instanzen.

4. Führen Sie den folgenden Befehl aus, der dem Oak-Speicher Ihrer Adobe Experience Manager-Instanz entspricht:

TarMK-Befehl:
<br> <br>

| `java -Xmx4096m -jar /apps/staging/oak-run-*-*.jar checkpoints crx-quickstart/repository/segmentstore rm-all` |
| --- |

<br> 
MongoMK-Befehl:
<br> <br>

| 1 | `java -Xmx4096m -jar oak-run-*-*.jar checkpoints mongodb://localhost/aem-author rm-all` |
| --- | --- |

<br> 
5. Starten Sie Adobe Experience Manager erneut und überwachen Sie Ihre Protokolldateien auf INFO-Protokollmeldungen von org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.  Wenn Sie weitere Details zur Indizierung anzeigen möchten, gehen Sie zur Benutzeroberfläche /system/console/slinglog und aktivieren Sie die Protokollierung auf Debug-Ebene für org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.

Sie sollten Protokollmeldungen wie die folgenden sehen:
<br> <br>

| `23.06.2015 14:26:23.070 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing will be performed for following indexes: /oak:index/cqAcUUID, /oak:index/nodetype, /oak:index/deviceIdentificationMode, /oak:index/campaignpath, /oak:index/active, /oak:index/jcrFrozenMixinTypes`<br> <br>`23.06.2015 14:26:23.517 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing Traversed #10000 /jcr:system/jcr:versionStorage/c8/5f``...``23.06.2015 14:28:51.999 *INFO* pool-8-thread-1 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Indexing report``    ``- /oak:index/counter*(708)``    ``- /oak:index/authorizables*(159)``    ``- /oak:index/cqPageLucene*(1913)``    ``- /oak:index/ntBaseLucene*(444)``    ``- /oak:index/cqTagLucene*(512)``    ``- /oak:index/workflowDataLucene*(116)``...`<br> <br>`23.06.2015 14:28:52.009 *INFO* pool-8-thread-1 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate Reindexing (async) completed for indexes: /oak:index/counter*(708), /oak:index/authorizables*(159), /oak:index/cqPageLucene*(1913), /oak:index/ntBaseLucene*(444), /oak:index/cqTagLucene*(512), /oak:index/workflowDataLucene*(116) in 30.36 s` |
| --- |

<br> 
6. Wenn die Indizierung aus irgendeinem Grund fehlschlägt, wird sie in Schleife angezeigt, die diese Protokollmeldung wiederholt:
<br> <br>

| `23.06.2015 14:26:23.070 *INFO* FelixStartLevel org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.IndexUpdate Reindexing will be performed for following indexes: /oak:index/cqAcUUID, /oak:index/nodetype, /oak:index/deviceIdentificationMode, /oak:index/campaignpath, /oak:index/active, /oak:index/jcrFrozenMixinTypes` |
| --- |

<br>  