---
title: Adobe Campaign - Definition der Verarbeitungsregel "Email_Client_Unsubscribe"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Abmeldung, Bounce, ACC, ACS, Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: E-000210142
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 12:49:27 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 12:57:04 PM
version-number: 2
article-number: KA-16256
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=95ff1df6-3acd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 039381e6-a3ca-4a8a-8a3b-c1e479c77df5
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '354'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign - Definition der Verarbeitungsregel &quot;Email_Client_Unsubscribe&quot;

## Beschreibung


<b>Verarbeitungsregel &quot;email_client_unsubscribe&quot;</b>

Sowohl in ACC als auch in ACS gibt es einen Abschnitt mit dem Namen &quot;Mails Rebonds&quot;in [!UICONTROL Versandverarbeitungsregeln] Abschnitt.

In ACC: [!UICONTROL Explorer]>[!UICONTROL Administration]>[!UICONTROL Campaign Management]>[!UICONTROL Verwaltung von Fehlern]>[!UICONTROL E-Mail-Regelsätze]>Mails-Rebonds

in ACS: [!UICONTROL Administration]>[!UICONTROL Kanal]>[!UICONTROL E-Mails]>[!UICONTROL E-Mail-Verarbeitungsregeln]>E-Mail-Rabatte

Im Abschnitt &quot;Mails - Rebonds&quot;gibt es bestimmte Regelnamen: Email_Client_Unsubscribe


## Auflösung


<b>Was passiert, wenn ein Benutzer auf die Abmeldung in einer E-Mail klickt?</b>

Es gibt zwei Möglichkeiten, wie sich ein Benutzer von E-Mails abmelden kann. Zunächst werden die beiden Arten der Abmeldung erläutert:

<b>Situation 1: Wenn der Benutzer im Hauptteil der E-Mail auf den Link zum Abmelden des Kunden klickt</b>

Wenn ein Benutzer im Hauptteil einer E-Mail auf den Abmelde-Link klickt (hier klicken), wird die Tabelle &quot;Abonnements&quot;für diesen Empfänger aktualisiert und er wird sich von diesem E-Mail-Typ/dieser Marke/Domain in dieser Tabelle abgemeldet.

In diesem Fall ist der Empfänger für alle künftigen Sendungen von der Instanz verfügbar, die nicht vom Typ/der Marke/Domain, von der er sich abgemeldet hat, stammt. Bitte beachten Sie, dass diese Situation <b>not</b> ein Bounce, ist es eine echte Abmeldung.

<b>Situation 2: Der Benutzer klickt im E-Mail-Client selbst auf den Link Abmelden .</b>

Klicken Sie auf den Link Abmelden im E-Mail-Client selbst ([!DNL Gmail], [!DNL Yahoo]) bewirkt, dass eine Abmelde-E-Mail an die Client-Instanz zurückgesendet wird ([!DNL Campaign]), und diese E-Mail wird von InMail verarbeitet und sollte mit der Regel &quot;Email_client_unsubscribe&quot;für eingehende E-Mails übereinstimmen. Ist dies der Fall, wird dieser Empfänger in der Quarantäneliste als &quot;In Quarantäne gestellt&quot;angezeigt und erhält von dieser Instanz keine E-Mails mehr für jede Marke. Die Quarantänetabelle wird dann aktualisiert und befindet sich daher in der [!DNL Campaign], wird diese Situation als &quot;Hardbounce&quot;betrachtet.

Obwohl es sich bei dieser Situation technisch nicht um einen &quot;Bounce&quot;handelt, wird sie als solcher betrachtet, da in einem solchen Fall kein Zugriff auf die Abonnementtabelle möglich ist. [!DNL Campaign] Empfänger kann sich nicht wie angefordert abmelden. Der InMail-Prozess kann nur die Quarantänetabelle aktualisieren.
