---
title: "\"Flussvisualisierung\"-Besucherzahlen stimmen nicht überein."
description: '"Erfahren Sie, wie Sie das Problem beheben können, bei dem die Besuchernummer "Flussvisualisierung"nicht mit der Anzahl der Besucher in der Freiformtabelle übereinstimmt. Verwenden Sie die Funktion "Metrik-Seitenansicht".'
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Flussvisualisierung, Freiform, Customer Journey Analytics, Übereinstimmung, Besucher"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "1/22/2024 1:38:02 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/11/2024 7:10:13 PM"
version-number: 6
article-number: KA-17650
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=60433671-2bb9-ee11-a569-6045bd006149"
source-git-commit: 8d8376b10d6e6393431c613e8ea4490ea1989026
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 14%

---

# Besucherzahlen für &quot;Flussvisualisierung&quot;stimmen nicht überein mit


In diesem Artikel wird das Problem behoben, bei dem die Anzahl der Besucher, die in der *Zentrale Dropzone* bei der Flussvisualisierung stimmt nicht mit der Anzahl der Unique Visitors überein, die in der Freiformtabelle dargestellt werden. Verwenden Sie die <b>Seitenansicht </b>Metrik in der Freiformtabelle und aktivieren Sie <b>Wiederholte Instanzen einschließen</b> bei der Flussvisualisierung.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Analysen
- Customer Journey Analytics




### <b>Problem/Symptome</b>

Die Anzahl der in der Variablen *Zentrale Dropzone* bei der Flussvisualisierung stimmt nicht mit der Anzahl der Unique Visitors überein, die in der Freiformtabelle dargestellt werden.


## Auflösung {#resolution}


1. Metrik verwenden <b>Seitenansicht </b>auf der Freiformtabelle.
2. Aktivieren der Option <b>Wiederholte Instanzen einschließen</b> in den Einstellungen für die Flussvisualisierung.


### Grund

1. Wenn eine bestimmte Dimension in der <b>Zentrale Dropzone</b> in der Freiformtabelle wird die Pfadansicht auf einer <b>Instanz</b> Basis mit *alle Treffer, bei denen der Wert der Zieldimension im Berichtszeitraum gemessen wurde*. Dies führt zu einem *trefferbasiert* Pfad, der anstelle der *besuchsbasiert/besucherbasiert* linksseitig <b>Dropzone der Einsendung</b> und rechts <b>Dropzone beenden</b> Pfade anderer Flussvisualisierungen. Daher anstelle von <b>Unique Visitors</b>verwenden, verwenden Sie eine Reihe von <b>Seitenansichten</b>.
2. Außerdem wird die Einstellung <b>Wiederholte Instanzen einschließen</b> -Option in der Flussvisualisierung ist eine Option, mit der Sie wiederholt auftretende Instanzen, z. B. Seitenneuladungen, ein- oder ausschließen können. Durch Aktivierung dieser Option entspricht die Anzahl der Besucher in der Flussvisualisierung der Anzahl der Seitenansichten in der Freiformtabelle, da Seitenneuladungen auch in der Anzahl der Seitenansichten gezählt werden.

