---
title: "Häufig gestellte Fragen zur Unternehmensmigration: Was vor der Migration zu beachten ist"
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Unternehmensmigration, Report Suite-Migration, Adobe Analytics, Admin Console, FAQ, neues Unternehmen, Bereitstellung, CSM, Kundenbetreuer"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/20/2022 3:56:55 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/20/2022 5:54:05 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9a7b9741-9838-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '800'
ht-degree: 3%

---

# Häufig gestellte Fragen zur Unternehmensmigration: Was vor der Migration zu beachten ist

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Analytics

<b>Probleme</b>
Wie verläuft die Migration von Report Suites zu einem anderen Anmeldeunternehmen?

Welche weiteren Überlegungen sind bei der Umstellung auf ein neues Unternehmen erforderlich?


## Auflösung


<b>Lösung</b>
<br>Beachten Sie, dass die in diesem Dokument bereitgestellten Informationen speziell für Adobe Analytics gelten (mit Ausnahme des Teils, der mit der Benutzermigration in Verbindung steht). Dieses Dokument behandelt keine Auswirkungen/Prozesse für andere Experience Cloud-Lösungen.<br>




Der Prozess der Unternehmensmigration wird teilweise durch die Kundenunterstützung unterstützt. Während einige der Schritte von der Kundenunterstützung abgedeckt werden, müssen andere vom Adobe Provisioning-Team durchgeführt werden. Es wird empfohlen, mit Ihrem Kundenbetreuer zusammenzuarbeiten, um Sie bei den erforderlichen Schritten und der Bereitstellung zu unterstützen. In diesem Dokument werden die Änderungen aufgelistet und erläutert, die bei der Planung der Migration berücksichtigt werden müssen.

1. <b>Report Suites</b>

   Es gibt keine physische Migration von Report Suites von einem Unternehmen zum anderen. Es verknüpft lediglich die Report Suites mit dem neuen Unternehmen und entfernt die Verknüpfung vom alten Unternehmen. Daher werden Report Suites im neuen Unternehmen angezeigt und vor dem alten ausgeblendet.

   1. Report Suites werden in zwei Schritten migriert:
      1. Die Kundenunterstützung kopiert Report Suites (Links) in das neue Unternehmen. Kunden/CSM müssen ein Support-Ticket erstellen, in dem die Quelle und die Zielgruppen-Anmeldeunternehmen angegeben werden und die Liste der Report Suites migriert werden muss. Beachten Sie, dass eine Migration nicht zwischen Unternehmen in verschiedenen Rechenzentren stattfinden kann.
      2. Das Bereitstellungsteam ordnet die Abrechnungs-IDs der Report Suites dem neuen Unternehmen zu. CSM muss die Anfrage an das Bereitstellungsteam richten und die Details der Report Suites und Abrechnungs-IDs freigeben.
   2. Report Suite-Zuordnung

      Report Suites müssen der neuen Experience Cloud-Org. zugeordnet werden. Sie müssen sich an den Support wenden, um die Report Suites der neuen Experience Cloud-Org zuzuordnen.
2. <b>Berichtsdaten</b>

   Da sich Daten in Report Suites befinden, werden Daten auch in die Report Suites migriert. Es wird kein Datenverlust erwartet.
3. <b>Assets</b>

   Die Assets des Anmeldeunternehmens unterscheiden sich von den Report Suites und gehören nur zum Anmeldeunternehmen, in dem sie erstellt wurden. Derzeit gibt es keine automatisierte Möglichkeit, Assets von einem Unternehmen zum anderen zu migrieren, außer sie manuell neu zu erstellen. Nachfolgend finden Sie die Liste der zu berücksichtigenden Assets:

   1. Dashboards
   2. Segmente
   3. Berechnete Metriken
   4. Datumsbereiche
   5. Terminierte Berichte/Projekte
   6. Data Feeds
   7. API-Konfigurationen
4. <b>Produktprofile/Benutzergruppen</b>

   Benutzer können nicht von einem Unternehmen auf ein anderes übertragen werden. Sie müssen im neuen Unternehmen neu erstellt werden.
5. <b>Benutzer</b>

   Benutzer können nicht von einem Unternehmen auf ein anderes übertragen werden. Sie müssen im neuen Unternehmen neu erstellt werden. Die empfohlene Methode besteht darin, die Benutzer aus dem alten Unternehmen in CSV zu exportieren. <b>Admin Console</b> und importieren Sie sie (nachdem Sie die erforderlichen Änderungen in der CSV-Datei vorgenommen haben) über die <b>Admin Console</b> des neuen Unternehmens. Führen Sie folgende Schritte aus:

   1. Fordern Sie die Report Suite-Migration an und folgen Sie ihr.
   2. Nachdem Sie Report Suites migriert haben, erstellen Sie Produktprofile in <b>Experience Cloud Admin Console</b>. Siehe <b>Erstellen und Verwalten von Produktprofilen</b> Abschnitt in [Produkte und Profile verwalten](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. Exportieren von Benutzern in CSV aus einem alten Unternehmen (mithilfe von <b>Admin Console</b>).
   4. Nehmen Sie bei Bedarf Änderungen in der CSV vor. Siehe <b>Benutzerdaten exportieren</b> Abschnitt in [Adobe Admin Console-Benutzer](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). Sie können Produktprofile auch zuweisen, indem Sie in der Spalte die (bereits in Schritt 2 erstellten) Produktprofilnamen angeben <b>Produktkonfigurationen</b>. Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzer verwalten | Massen-CSV-Upload](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. Importieren Sie Benutzer in das neue Unternehmen. Siehe [Benutzer verwalten | Massen-CSV-Upload](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) für detaillierte Schritte.
6. <b>Implementierung</b>

   Die Migration von Report Suites, Assets und Benutzern hat keine Auswirkungen auf die Datenerfassung. Aufgrund vertraglicher Vereinbarungen sollte das neue Unternehmen jedoch ein eigenes DTM/[!DNL Launch] -Eigenschaft zum Hosten von Tags sowie eines neuen Tracking-Servers (der für jedes Unternehmen eindeutig ist).

   1. Tracking-Server: Eine Änderung der Tracking-Server-URL in der Implementierung führt nicht zu Datenverlust. Bestehende Kampagnen und Marketingkanäle laufen jedoch ab, sodass ihnen keine Zuordnungen gutgeschrieben werden. Falls erforderlich, muss der Tracking-Server in aktualisiert werden. [!DNL Analytics] und [!DNL Visitor ID] -Implementierungen.
   2. [!DNL Launch]: [!DNL Launch] -Eigenschaften können nicht migriert werden. Eigenschaften müssen zusammen mit den Regeln neu erstellt werden. Dies erfordert auch eine Qualitätssicherung der Regeln, um sicherzustellen, dass beim Verschieben der Bibliotheken in die Produktion keine Unterbrechungen auftreten.
   3. HTML: Link zu DTM/[!DNL Launch] -Bibliotheken müssen aktualisiert werden.
   4. Integrationen: Jede Integration, die mit [!DNL Analytics] (z. B. A4T, Audience Analytics) betroffen sein. Diese Integrationen müssen im neuen Unternehmen neu erstellt werden.
   5. ECID: [!DNL Visitor ID] -Dienst benötigt die aktualisierte Organisations-ID, die die Besucher-Cookies des Benutzers zurücksetzt.
