---
title: Warum hat die Virtual Report Suite der geräteübergreifenden Analyse weniger Vorfälle als die übergeordnete Report Suite?
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, geräteübergreifende Analyse, CDA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Khurshid Alam
article-created-date: 5/5/2022 5:48:28 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/5/2022 5:50:53 PM
version-number: 2
article-number: KA-17180
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d68d7791-9bcc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: b6376313-17a4-4111-a6af-e145c216e33d
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 2%

---

# Warum hat die Virtual Report Suite der geräteübergreifenden Analyse weniger Vorfälle als die übergeordnete Report Suite?

## Beschreibung


Anzahl der Kundenberichte, die von einer Virtual Report Suite der geräteübergreifenden Analyse mit weniger Vorkommen als von einer vollständigen Report Suite angezeigt werden. Es scheint, dass einige Treffer in der Virtual Report Suite der geräteübergreifenden Analyse verloren gehen.


## Auflösung


Dies ist zu erwarten. Aufgrund der Funktionsweise des Systems können einige Ereignisse nicht nur durch die CDA, sondern auch durch die abhängigen Systeme, von denen keines 100% Genauigkeit bietet, fallen gelassen werden. Dies kann zu Datenunterschieden zwischen der geräteübergreifenden Analyse und der übergeordneten Report Suite führen.
 
Es gibt mehrere Abhängigkeiten von anderen Systemen, daher kann es nicht garantieren, dass Treffer in der ursprünglichen Reihenfolge auftreten, und deshalb kann es zu Datenverlusten aufgrund der ungeordneten Reihenfolge kommen. Um hier ein bisschen technisch zu sein, landen unsere Veranstaltungen in CDA, was nicht garantieren kann, dass Treffer in der ursprünglichen Reihenfolge kommen und deshalb kann es zu einem Datenverlust aus der ungeordneten Reihenfolge kommen. Es kann auch andere Ursachen geben. Der wichtige Aspekt ist, dass die geräteübergreifende Analyse Milliarden von Ereignissen pro Tag für viele Kunden in allen Regionen verarbeitet, sodass eine 100%ige Genauigkeit bei der Datenausrichtung schwer zu erreichen ist.

Die Vorteile geräteübergreifender Interaktionen (und die Nutzung von bis zu 7 Tagen historischer Daten) sind die insgesamt 0,01 %-Datenabweichungen (unsere typische SLA ist eine 99-%-Datenausrichtung, und wir werden dies auch zu den Dokumenten hinzufügen).

Wenn der Kunde dennoch der Ansicht ist, dass die aktuelle sehr niedrige Rate von Dateninkongruenzen wichtige geschäftliche Auswirkungen hat, wenden Sie sich an das Technikerteam mit allen Details, damit sie weitere Erklärungen abgeben können.
