---
title: '"Campaign Classic: Anführungszeichen ""ersetzt durch ""im E-Mail-Inhalt"'
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Anführungszeichen, ersetzt, E-Mail-Inhalt, "", " ", Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic
resolution: Resolution
internal-notes: TK188097
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 6:39:05 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 6:39:40 AM
version-number: 5
article-number: KA-15283
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff7111dc-665e-ed11-9562-6045bd0061cb
exl-id: 93f103ea-732c-4285-89f8-1f669c53a3ca
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '169'
ht-degree: 4%

---

# Campaign Classic: Anführungszeichen &quot;&quot;ersetzt durch &quot;&quot;im E-Mail-Inhalt

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>Problem</b>
Wenn eine E-Mail gesendet wird, die die Anführungszeichen &quot;&quot;enthält, die für die verschiedenen europäischen Sprachen verwendet werden (Französisch, Deutsch, Dänisch usw.), wird dem Benutzer, der die E-Mail erhält, in englischer Sprache Anführungszeichen &quot;&quot;anstelle der Anführungszeichen &quot;&quot;angezeigt, die in vielen europäischen Sprachen verwendet werden.

Die Vorschau des E-Mail-Versands zeigt dasselbe Verhalten.
<u>Zu reproduzierende Schritte</u>:<br><br>1. Gehen Sie zur AC-Benutzeroberfläche und erstellen Sie einen neuen Versand.<br><br>2. Fügen Sie die Zeichen &quot;&quot;in den Inhalt des Versands ein.<br><br>3. Klicken Sie auf die Vorschau des Versands, um zu sehen, dass &quot;&quot; durch &quot;&quot; ersetzt wird.<br><br>4. Senden Sie die E-Mail an einen Benutzer.<br><br>5. Beachten Sie, dass auch im E-Mail-Inhalt das &quot;&quot; durch &quot;&quot; ersetzt wird.<br>

## Lösung {#resolution}


<b>Lösung</b>
Anführungszeichen durch Escape-Codes ersetzen <b>&quot;</b> und <b>&quot;</b> , damit die Anführungszeichen (&quot;&quot;) sowohl in den bereitgestellten E-Mails als auch in deren Versandvorschau korrekt dargestellt werden.
