---
title: Campaign Classic - [!UICONTROL Wiederkehrende Kampagne] - [!UICONTROL Startzeit]
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: Ticket = TK193184, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-18567
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/10/2022 9:55:36 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/10/2022 9:59:05 AM
version-number: 2
article-number: KA-15248
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c8207854-47d0-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 327ca508-9d2a-40f7-b870-ba14c85981a1
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic - [!UICONTROL Wiederkehrende Kampagne] - [!UICONTROL Startzeit]

## Beschreibung


Der Kunde verwendet die [!UICONTROL Wiederkehrende Kampagne] (opRecurrent)-Vorlage für automatische Kampagnen. Die meisten Kampagnen sind täglich geplant, mit einem automatischen Start. Wenn die Planung konfiguriert ist, wird die Startzeit immer auf 00 gesetzt:00:00. Das Problem besteht darin, dass die Workflows jeden Tag zu unterschiedlichen Stunden gestartet werden.
Für eine bestimmte Kampagne haben wir beispielsweise:

- 09.6.2019: Workflow beginnt um 03:46 Uhr
- 09.5.2019: Workflow beginnt um 03:25 Uhr
- 09.4.2019: Workflow beginnt um 02:42 Uhr
- 09.3.2019: Workflow beginnt um 02:57 Uhr
- 09.02.2019: Workflow beginnt um 02:31 Uhr
- 09.1.2019: Workflow beginnt um 02:31 Uhr


Informationen hierzu finden Sie im technischen Workflow [!DNL Campaign] Aufträge (operationMgt) ordnungsgemäß ausgeführt werden.


## Lösung


Die Ursache dieses Problems ist, dass die Workflows, die in [!UICONTROL Wiederkehrende Kampagne] nicht die Ausführungszeit speichern, sondern nur das Ausführungsdatum.

Beispiel:

`operationPlanning start="2019-12-21" toStart="1" toValidate="0" uuid="xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx" operation _operation="none" internalName="OP14"/ workflowInstance _operation="none" internalName="WKF37"/ /operationPlanning`

In gängigen Workflows (nicht über die [!UICONTROL Wiederkehrende Kampagne]), die eine [!UICONTROL Planung] als Ausgangspunkt hinzugefügt, gibt es einen Elementzeitplan, der ungefähr so aussieht und Informationen darüber enthält, wann ein Workflow ausgelöst wird:

`schedule label="Scheduler" name="schedule" x="168" y="320" transitions transition name="transition" target="query"/ /transitions periodm_abDay='7' m_abDay0='0' m_abDay1='0' m_abDay2='0' m_abDay3='0' m_abDay4='0' m_abDay5='0' m_abDay6='0' m_abMonth='12' m_abMonth0='0' m_abMonth10='0' m_abMonth11='0' m_abMonth1='0' m_abMonth2='0' m_abMonth3='0' m_abMonth4='0' m_abMonth5='0' m_abMonth6='0' m_abMonth7='0' m_abMonth8='0' m_abMonth9='0' m_iDayMode='1' m_iMaxIter='0' m_iMonthDay='0' m_iMonthMode='0' m_iPosDay='0' m_iSpanDay='0' m_iSpanWeek='0' m_iTimeMode='1' m_iValidMode='1' m_iWeekDay='0' m_iWeekMode='0' m_tmFixedDay='' m_tmFixedTime='12:40:00.000' m_tmIterDate='' m_tmIterTime='00:00:00.000' m_tmOrgDate='' m_tmSpanTime='0s' m_tmStartDate='' m_tmStartTime='00:00:00.000' m_tmStopDate='' m_tmStopTime='00:00:00.000' m_vtmTime='0'/period /schedule`

In unserem Fall wird der Zeitpunkt der Ausführung des Workflows daher vom Produkt nicht berücksichtigt.

Um diese Verwirrung zu vermeiden, wurde der Planungsassistent in wiederkehrenden Kampagnen in der Campaign Classic-Version 20.2.1 (Build 9178) und höher entfernt.
