---
title: Klonen einer TarMK-Instanz in AEM
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: From https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-clone-an-AEM-TarMK-instance-AEM.html
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/19/2022 12:22:38 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 10/19/2022 12:26:44 PM
version-number: 3
article-number: KA-16875
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=708341b2-a84f-ed11-bba2-00224808679b
exl-id: d9c35199-775f-4f24-8d30-3828bb11e7f6
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 66%

---

# Klonen einer TarMK-Instanz in AEM

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
- Experience Manager



<b>Probleme/Symptome</b>
In diesem Artikel wird erläutert, wie Sie eine AEM-Instanz, die TarMK (oder TarMK + FileDataStore) zum Speichern verwendet, ordnungsgemäß klonen können.


## Lösung


Die folgenden Schritte zeigen, wie Sie eine AEM + TarMK + FileDataStore-Instanz mit rsync unter Linux kopieren und AEM unter /mnt/aem/author installiert haben.

1. Kopieren Sie, während sie ausgeführt wird, die vollständige AEM-Instanz mithilfe eines Befehls wie rsync auf einen anderen Server.  Achten Sie darauf, die Zeitstempel während des Kopiervorgangs beizubehalten und den Protokollordner und den Datenspeicher auszuschließen.  Beispiel: `rsync -av --exclude 'crx-quickstart/logs' --exclude 'crx-quickstart/repository/repository/datastore' /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/`
2. Beenden Sie AEM.
3. Initiieren Sie eine weitere Kopie des TarMK-Segmentspeicherordners, um neue Änderungen seit der ersten Kopie zu erhalten: `rsync -av /mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/* user@dest-host:/mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/`
4. Starten Sie AEM.
5. Kopieren Sie den Datenspeicher, während AEM ausgeführt wird. Beispiel: `rsync -av /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/datastore /mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/`
6. Erstellen Sie auf dem Zielserver den Protokollordner neu, löschen Sie den Ordner crx-quickstart/repository/index und löschen Sie sling.id.file aus dem Ordner crx-quickstart/launchpad/felix .

   `mkdir /mnt/aem/crx-quickstart/logs`

   `rm -rf /mnt/aem/crx-quickstart/repository/index`

   `find /mnt/aem/crx-quickstart/launchpad/felix -type f -name "sling.id.file" -exec rm -f {} \; -print`
7. Starten Sie AEM auf dem Zielserver und testen Sie Ihre Instanz.


<b>Wichtiger Hinweis:</b>

Sie müssen sicherstellen, dass der Datenspeicher nach dem Ordner „segmentstore“ kopiert wird und dass alle Zeitstempel beim Kopieren erhalten bleiben. Rsync ermöglicht die Beibehaltung von Zeitstempeln mit der Option -a.
