---
title: "Daten, die nicht in Data Sources mit vollständiger Verarbeitung angezeigt werden"
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, nicht angezeigte Daten, Datenquellen mit vollständiger Verarbeitung, Best Practices"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/29/2022 11:38:37 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/30/2022 9:04:41 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15634
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=16d995d4-4f40-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: b3dbab91565963189efeba29a7e8ca68feda53bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 1%

---

# Daten, die nicht in Data Sources mit vollständiger Verarbeitung angezeigt werden

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Analytics

<b>Problem</b>
Einer der häufigsten Gründe dafür, dass die Daten, die über Data Sources mit vollständiger Verarbeitung hochgeladen wurden, nicht in den Berichten verfügbar sind.

<b>Ursache</b>
Die geringe Größe der hochgeladenen Datei ist einer der Gründe.

Die vollständige Verarbeitung wurde entwickelt, um den Verbrauch eines kontinuierlichen Datenstroms zu simulieren, der vom Client gesendet wird.

Jede hochgeladene Datei stellt den nächsten Teil dieses Streams dar.

Die Treffer jeder Datei werden vom Besucher gruppiert. Wenn die Zeitstempel dieser Treffer eindeutig darauf hinweisen, dass der Besuch abgeschlossen ist, werden die Daten an die endgültige Verarbeitung gesendet und in der Berichterstellung angezeigt.


## Auflösung


<b>Lösungen</b>
Es gibt hier zwei Lösungen:

<u>Lösung 1: Mehr Daten hochladen</u>: Teilweise vollständige Besuche werden in der Regel nur bis zum nächsten Upload durchgeführt (basierend auf den Zeitstempeln der Treffer). Wenn Sie also regelmäßig einen Upload durchführen, werden Besuche regelmäßig in den Berichten angezeigt.
So wird ein normales Konto für die vollständige Verarbeitung verwendet.

<u>Lösung 2: Treffer Sie die <b>Verarbeitung abschließen</b> auf der Seite &quot;Data Sources-Manager des Admin-Moduls&quot;oder verwenden Sie den API-Aufruf, der dasselbe bewirkt:</u>
Das sagt dem Prozessor im Wesentlichen: &quot;Das ist das Ende des Streams - beachten Sie bitte alle Besuche, die Sie halten, und schicken Sie sie mit.&quot;
Beachten Sie, dass das Drücken dieser Schaltfläche nach jedem Upload den &quot;simulierten Stream&quot;zerstört.
Besuche, die sich von einer Datei zur nächsten erstrecken, werden als zwei Besuche anstelle von einem gezählt.
Diese Option ist nützlicher für Tests und sollte nicht als Teil des normalen Betriebs verwendet werden.
