---
title: "\"formAlreadySubmitted\" und \"datatypeMessage\" Nachrichten, die nicht aus dem Englischen übersetzt wurden"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "12/16/2022 9:20:20 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "12/16/2022 9:29:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef53070-877d-ed11-81ac-6045bd006079"
source-git-commit: dd7deb48154b88569abb8b7b8b97a2f321aaf811
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 5%

---

# Meldungen &quot;formAlreadySubmitted&quot;und &quot;datatypeMessage&quot;werden nicht aus dem Englischen übersetzt

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Manager

<b>Problem/Symptome</b>

Der Kunde meldet eine Nachricht, die nicht internationalisiert ist. Die Fehlermeldung &quot;Ungültiges Datum - Der Wert muss vom Datums-Datentyp sein&quot;wird in englischer Sprache angezeigt, auch wenn sie in deutscher Sprache verfasst sein sollte, was der Browsersprache des Kunden entspricht.

Wenn Sie die deutsche clientlib /libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js überprüfen, sehen wir, dass die Nachricht auf Englisch ist und außerdem einen Platzhalter {0} aufweist, was bedeutet, dass ein Teil der Nachricht dynamisch ist.

Wenn Sie die Funktion überprüfen, die den Platzhalter ersetzt (EnglishMessage03.JPG), können wir sehen, dass der Wert &quot;date&quot;fest codiert ist und in Englisch, wodurch er kaum übersetzbar ist.

<u>Zu reproduzierende Schritte:</u>

- Überprüfen Sie Deutsch oder eine andere Sprache außer Englisch clientlib /libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js
- Beachten Sie, dass die Nachrichten &quot;formAlreadySubmitted&quot;und &quot;datatypeMessage&quot;auf Englisch vorliegen.


<u>Erwartetes Verhalten:</u>

Die Nachrichten sollten in die richtige Sprache übersetzt werden.

<u>Erlebnisverhalten:</u>

Die Nachrichten sind auf Englisch.

<u>Umgebungsdetails:</u>

- Betroffene Versionen: AEM 6.5.12
- Getestete Versionen: AEM 6.5.12



## Lösung {#resolution}


Das interne Jira-Ticket - [CQ-4343882](https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4343882) wurde eröffnet, um dieses Problem zu beheben. Das Technikerteam wird dieses Problem jedoch aufgrund seiner geringen Priorität und der Tatsache, dass es keinen Funktionsverlust gibt, nicht sofort angehen. Stattdessen wird sie in einer zukünftigen Version behandelt.
