---
title: can [!UICONTROL Profilskripte] werden verwendet, um Zielgruppen basierend auf dem Klick-Ereignis zu erstellen?
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Profilskripte, Klickereignisse, Adobe Target, Zielgruppen erstellen, onclick
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/9/2022 9:04:31 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 9:17:53 AM
version-number: 3
article-number: KA-14550
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c324ea64-1e30-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: c46e70f3-080d-493d-9936-8b2bd50c5e02
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 2%

---

# can [!UICONTROL Profilskripte] werden verwendet, um Zielgruppen basierend auf dem Klick-Ereignis zu erstellen?

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Target

<b>Problem</b>
Verwendung [!UICONTROL Profilskripte] , um Klick-Ereignisse auf der Seite zu verfolgen und basierend auf den erfassten Daten Zielgruppen erstellen zu können.


## Lösung


<b>Lösungsschritte</b>
Bedenken Sie Folgendes [!UICONTROL Profilskripte] ausführen [!DNL Target] serverseitig bedeutet, dass sie keine clientseitigen Ereignisse (Ereignisse, die im Benutzerbrowser auftreten) sehen, es sei denn, der Browser führt einen Aufruf an [!DNL Target] Übergabe der relevanten Daten.

1. Wenn Sie also ein Profilskript für ein Klickereignis ausführen möchten, müssen Sie eine `getOffer()` oder `trackEvent()` -Funktion, um das onclick -Ereignis zu überwachen.
2. Im `trackEvent()` Sie können alle erforderlichen Daten als Parameter in der Anfrage übergeben.
3. Fügen Sie dann im Profilskript eine Logik hinzu, die das Skript nur ausführt, wenn die nachverfolgte spezifische Anfrage (onclick -Ereignis) ausgeführt wird.
4. Nehmen Sie die entsprechenden Daten und lesen/speichern/analysieren Sie sie nach Bedarf.


Beispiel: Verwenden Sie diesen Code auf einer Webseite:

`a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});"click here/a`

Das Beispielprofilskript kann nach einer Mbox mit dem Namen `dataCapture` (oder einen anderen Mbox-Namen, den Sie definiert haben), kann die <b>param1</b> Wert für die weitere Verwendung, z. B.:


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
    var x = mbox.param('param1'); 
    return x; 
}
```

Der Profilskriptwert (`param1`) können dann zum Erstellen einer Zielgruppenregel verwendet werden.

Beachten Sie, dass der obige Code nur ein Beispiel ist. Stellen Sie sicher, dass Ihre Code-Logik die Anforderungen Ihres Anwendungsfalls überdeckt.
