---
title: Unterschied zwischen der Spalte "Land"und "geo_country"im Daten-Feed
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Vidur Bhatnagar
article-created-date: 4/27/2022 4:58:23 AM
article-published-by: Vidur Bhatnagar
article-published-date: 4/27/2022 5:10:20 AM
version-number: 2
article-number: KA-15934
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d82587a9-e6c5-ec11-a7b6-0022480a10ee
exl-id: 8a064dcc-3bcf-4423-92b9-635b1eb7391a
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 7%

---

# Unterschied zwischen der Spalte &quot;Land&quot;und &quot;geo_country&quot;im Daten-Feed

## Beschreibung


- Nachfolgend finden Sie Beispiel-Rohdaten für ein solches Ereignis:



| browser |   | code_ver | country |   |   |   | geo_city | geo_country |   |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | Okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | misawa | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | osaka | jpn |   |   |   |   |
| 1045425661 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | ota | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | Tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | Tokio | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | Okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | Tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | Tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | Tokio | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | Okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 1951947700 |   | JS-2.10.0 | 45 |   |   |   | Shinagawa | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | Tokio | jpn |   |   |   |   |





## Auflösung


Die Spalte &quot;Land&quot;ist tatsächlich die Domäne der obersten Ebene.  In den &quot;Anfängen&quot; des Internets waren die Top-Level-Domain und das Land im Wesentlichen das Gleiche, was wahrscheinlich der Grund ist, warum die Spalte Land genannt wird.  Damals gab es keine IP-zu-Geo-Infozuordnungen. Wenn die Länderspalte in den Daten jetzt benannt werden sollte, würde sie als Domäne auf oberster Ebene (oder so ähnlich, aber nicht als Land) bezeichnet.

Bei IP-zu-Geo-Info-Zuordnungen, die jetzt verwendet werden, wird die IP des Treffers verwendet, um die `geo_country`, `geo_region`, `geo_city`, usw. sowie der Domain.  Die Domäne auf oberster Ebene (die Spalte &quot;Land&quot;) wird von der Domäne bestimmt.  Die Domäne ist jedoch in den IP-Geo-Info-Zuordnungen weniger &quot;bedeutend&quot;geworden.  Tatsächlich muss die Domäne nicht mehr angegeben werden, wenn IPs gekauft/zugeordnet/usw. werden.  Es liegt im Ermessen des IP-Blockinhabers zu bestimmen, ob er Domäneninformationen bereitstellt und wie detaillierte/genaue Informationen er bereitstellt. Mit vielen internationalen Unternehmen, etc. Jetzt stellen sie, selbst wenn Domäneninformationen bereitgestellt werden, oft dieselbe Domäne für alle weltweit verwendeten IP-Blöcke bereit (was bedeutet, dass die Domäne auf oberster Ebene nicht mit dem `geo_country`oder das Land, in dem die IP tatsächlich verwendet wird).

In Adobe Analytics also Domänen wie au-net.ne.jp, ocn.ne.jp, spmode.ne.jp, transix.jp usw. (wo die Domäne auf .jp endet) wird in der Länderspalte als Japan angezeigt.  Während Domänen wie bbtec.net, jptranet.net, ntt.net usw. (wenn die Domain in .net endet) wird als 304 (Netzwerk) in der Länderspalte angezeigt, diejenigen Domänen wie aetosjapan.com, zscaler.com usw. (wenn die Domain auf.com endet) wird in der Länderspalte als 300 (kommerziell) angezeigt usw.

Da die Domäne in IP-Zuordnungen und als Domänen mit .net, .com usw. an Bedeutung verloren hat. außerhalb der USA viel häufiger vorkommen, ist die Verwendung der Domäne auf oberster Ebene (Länderspalte) nicht mehr so nützlich, um die tatsächlichen Länderinformationen für die Herkunft der Treffer für einen Besucher zu ermitteln. Die `geo_country` -Spalte ist bei weitem genauer, um das Herkunftsland der Treffer für einen Besucher zu bestimmen.

Eine weitere Bemerkung, die Sie sich merken sollten, obwohl dies nur für einen der Treffer mit `geo_country = "jpn"` für diesen Tag, kann jedoch insbesondere dann von Bedeutung sein, wenn der Traffic von Mobilgeräten stammt, und in anderen Situationen, die die IP-Adressen während des Besuchs &quot;ändern&quot;können.  In Adobe Analytics sollten Sie eine konsistente Berichterstellung während eines Besuchs, für bestimmte Technologien usw. bereitstellen. -Felder (`country`, `domain`, `geo_country`, `geo_city`, `browser`, `os`usw.) der Wert aus dem ersten Treffer eines Besuchs wird für jeden Treffer in einem Besuch verwendet.  Dies kann manchmal Probleme beim Debugging verursachen, wenn nur die IP auf einen Treffer untersucht wird und sich die Frage stellt, warum [!DNL Analytics] eine andere `domain`, `geo_city`, usw. verwendet wird, als die IP auflösen würde.  Die Werte aus dem ersten Treffer eines Besuchs werden für alle Treffer im Besuch verwendet.
