---
title: Kategorieaffinität über mehrere Attribute hinweg
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Kategorieaffinität
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/12/2022 10:56:10 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/12/2022 11:02:13 AM
version-number: 3
article-number: KA-16590
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3df49f79-1c4a-ed11-bba2-0022480868ff
exl-id: 7e263c67-1b84-42d1-93c0-0e9373697f59
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '172'
ht-degree: 2%

---

# Kategorieaffinität über mehrere Attribute hinweg

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
Target


<b>Problem/Symptome</b>
Kann der Kategorieaffinitätsalgorithmus für mehrere Attribute verwendet werden?

Derzeit habe ich die Kategorieaffinität so konfiguriert, dass der Seitenkategoriename abgerufen wird (z. B. Schals, T-Shirts, Bettlaken, Mäntel). Ich möchte jedoch gerne wissen, ob es eine Möglichkeit gibt, mit meinen Kategorien etwas detaillierter zu sein. Neben meiner Seitenkategorie möchte ich auch, dass der Algorithmus das Produktmaterial (z.B. Leinen, Seide, Baumwolle) berücksichtigt. Mit anderen Worten, wie kann ich die Kategorieaffinität für Seitenkategorien und Produktmaterial verwenden? Ist es möglich, mehrere Instanzen von Algorithmen einzurichten, um verschiedene Attribute zu bewerten?


## Lösung


Für die Granularität können Sie der Kategorie eine zweite Dimension hinzufügen, z. B. `scarves:silk`, `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirt:linen`, usw.

Wenn der Benutzer nun durch Ihre Site navigiert, könnte das Kategorieaffinitäts-Array wie folgt aussehen:

`scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirts:linen`, `t-shirts:silk`, `bedsheets:cotton`

Damit können Sie sehen, dass der Besucher eine Affinität für T-Shirts und auch eine Affinität für Baumwollprodukte hat.
