---
title: "Wenn Sie eine Seite auf eine alte Version zurücksetzen, ändert sich die Reihenfolge der gleichrangigen Seiten"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Bestelländerung, Timeline, Version, Berechtigung"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000163594,CQ5-7394"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "10/7/2022 4:50:02 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/7/2022 5:01:25 PM"
version-number: 3
article-number: KA-15907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=65f57811-6046-ed11-bba2-0022480868ff"
source-git-commit: 208c16788572d07901db158c9c0dac76e2fda04e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 1%

---

# Wenn Sie eine Seite auf eine alte Version zurücksetzen, ändert sich die Reihenfolge der gleichrangigen Seiten

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
Experience Manager


<b>Problem/Symptome</b>
Wenn ein Benutzer eine Seite von der Timeline der Site auf eine alte Version zurücksetzt, ändert sich die Reihenfolge der gleichrangigen Seiten unbeabsichtigt. Dieses Problem tritt nur bei Mitgliedern einer bestimmten Gruppe auf. Nicht beim Administrator.


## Auflösung


Erteilen Sie Leseberechtigungen für alle gleichrangigen Seiten. Um zu vermeiden, dass Benutzer die irrelevanten Seiteninhalte sehen, fügen Sie *Ablehnen* von `jcr;all rep:glob=*/jcr:content/*` auf jedem gleichrangigen Seitenknoten (dem Knoten von `sling:resourceType = cq:Page`). Der Benutzer kann die Existenz der gleichrangigen Seiten (und der untergeordneten Seiten der gleichrangigen Seiten) erkennen, den Inhalt dieser Seiten jedoch nicht sehen.
<b>Ursache</b>
Der Benutzer/die Gruppe hat keine ausreichenden Leseberechtigungen für die gleichrangigen Seiten. Die Version behält und versucht, die Reihenfolge der gleichrangigen Seiten wiederherzustellen, die der Benutzer erkennen kann. Wenn es sich bei der Bestellung um A - B - C handelt und ein Benutzer nur über Leseberechtigungen für B und C verfügt, wird beim Speichern einer Version von C auf die gespeicherte Version zurückgesetzt. AEM wird zuerst die Reihenfolge von B - C wiederherstellen und kümmert sich nicht um die Reihenfolge von A. Daher kann die Geschwisterreihenfolge B - C - A werden.
