---
title: '"SFTP-Quell-Connector kann keine Verbindung mit den angegebenen SSH-Schlüsselanmeldeinformationen herstellen'
description: Erfahren Sie, wie Sie den Fehler beim SFTP-Quell-Connector mit SSH-Schlüssel beheben.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, AEP, source, SFTP, SSH, base64, openSSH, Adobe Experience Platform, Fehlerbehebung, Connector, Fail Connect, SSH-Schlüsselanmeldeinformationen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "11/9/2023 6:25:54 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "11/16/2023 3:48:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19495
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b71a96a-2d7f-ee11-8179-6045bd006793"
source-git-commit: 30b1b6b44f9495715a96fa4ef238f9f9ae49df60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 2%

---

# SFTP-Quell-Connector kann keine Verbindung mit bereitgestellten SSH-Schlüsselanmeldeinformationen herstellen


Schnellanleitung zum Beheben des Fehlers des SFTP-Quell-Connectors mit SSH-Schlüsselanmeldeinformationen mit dem PuTTY-Tool zur Konvertierung von PPK in das OpenSSH-Format. (Anweisungen zum Generieren der Schlüssel finden Sie unter [SFTP-Connector: Einrichten eines Base64-kodierten privaten OpenSSH-Schlüssels für SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Experience Platform

<b>Problem</b>

Sie möchten einen SFTP-Quell-Connector innerhalb von AEP einrichten.

Der SFTP-Quell-Connector kann mithilfe des SSH-Schlüssels keine Verbindung mit den angegebenen Authentifizierungsberechtigungen herstellen. Sie können PuttyGen verwenden, um die Schlüssel zu generieren.


## Auflösung {#resolution}


<b>Lösung</b>
Stellen Sie zunächst sicher, dass alle Voraussetzungen erfüllt sind:

<b>1. Überprüfen Sie mit Ihrem SFTP-Provider den Typ des unterstützten Schlüssels.</b>
a. SSH-1 vs. SSH-2 b. Generierte Schlüsselgröße in Bit: Standardwert ist 2048

<b>2. Autorisieren von AEP-IPs für Ihren SFTP-Provider</b>
a. Überprüfen Sie das Rechenzentrum, in dem Ihre AEP-Instanz bereitgestellt ist.
i. VA7: Nordamerika ii. NLD 2: Europa iii. AUS5: Australia b. AEP-IPs finden Sie im [Dokumentation zu SFTP Connector](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html).



<b>3.  AEP unterstützt einen OpenSSH-Schlüssel vom Typ RSA oder DSA.</b>

Der SFTP-Connector unterstützt einen OpenSSH-Schlüssel vom Typ RSA oder DSA. Stellen Sie sicher, dass der Inhalt Ihrer Schlüsseldatei mit `"-----BEGIN [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"` und endet mit `"-----END [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"`. Wenn es sich bei der privaten Schlüsseldatei um eine PPK-Datei handelt, verwenden Sie das PuTTY-Tool, um von PPK in das OpenSSH-Format zu konvertieren.

Anweisungen zum Generieren der Schlüssel finden Sie unter [SFTP-Connector: Einrichten eines Base64-kodierten privaten OpenSSH-Schlüssels für SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).



<b>4. AEP erfordert einen OpenSSH base64-kodierten privaten Schlüssel </b>



Wenn Sie immer noch Probleme haben, kann es ein Problem mit der Art und Weise geben, wie der von PuttyGen generierte private Schlüssel umgewandelt wird.

Beachten Sie, dass für AEP der private Schlüssel das OpenSSL-Format base64-kodiert sein muss.

Nachdem die Schlüssel generiert wurden, müssen Sie den privaten Schlüssel über das Menü (PuttyGen) (<b>Konversionen</b> &quot; <b>OpenSSH-Schlüssel exportieren</b>), wird der private Schlüssel im OpenSSH-Format generiert und <u>NUR DANN</u> Sie können sie in base64 kodieren.

Da AEP erfordert, dass der private Schlüssel base64-kodiert ist, können Sie Folgendes tun:

・ Verwenden Sie die <b>In Base64-Format kodieren</b> Tool at [https://www.base64encode.org/](https://www.base64encode.org/).

oder

・ Verwenden Sie OpenSSL, indem Sie den folgenden Befehl ausgeben:

*openSSL base64 -in yourPrivateKeyFile -out yourPrivateKeyFileBase64*










