---
title: "Datenlatenz in Analytics mit Campaign Data Connectors"
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Adobe Campaign, Integration, Datenlatenz, Campaign Data Connectors, Zeitstempel, Zeitstempel"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/7/2022 7:07:26 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/7/2022 7:07:59 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15551
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a15466d0-6a5e-ed11-9561-6045bd0065f9"
source-git-commit: 6e7af2b4bbcef10d064540bc4cf7a049c06139bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 1%

---

# Datenlatenz in Analytics mit Campaign Data Connectors

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Analytics

<b>Problem</b>
Bei Verwendung einer Integration zwischen Adobe Analytics und Adobe Campaign haben Daten in Analytics eine Latenz von bis zu 20 Stunden.

Normalerweise lädt Campaign Daten alle 15 Minuten in Analytics hoch.

<b>Ursache</b>
Campaign verwendet Analytics Data Sources-APIs, um Daten in Analytics hochzuladen.

Die Integration erstellt automatisch ein Datenquellenkonto in der Ziel-Report Suite.

Campaign lädt über seine APIs alle 15 Minuten Daten auf Analytics-Server hoch.

Campaign lädt die Daten jedoch nur mit Datumsinformationen hoch. Die Daten enthalten keinen Zeitstempel.

Analytics-Data Sources verarbeiten die Daten täglich um 23:00 Uhr, wenn keine Zeitstempel vorhanden sind.

Beispielsweise werden die Daten heute um 16:00 Uhr hochgeladen. Da in den Daten kein Zeitstempel vorhanden ist, verarbeitet Data Sources die Datei am nächsten Tag um 23:00 Uhr. Am nächsten Tag um 23:00 Uhr werden die Daten verarbeitet. Fügen Sie 45 Minuten allgemeine Latenz hinzu, und die Daten sollten nach 22:24 Uhr verfügbar sein. Es dauerte also etwa 23 Stunden, bis die Daten angezeigt wurden, was erwartet wird.


## Lösung {#resolution}


<b>Lösung</b>

Beim Campaign Engineering-Team wurde eine Funktionsanfrage gestellt, um Zeitstempeldaten zu den in Analytics hochgeladenen Daten hinzuzufügen. Dies sollte das Problem beheben. Derzeit gibt es keine ETA für das Hinzufügen dieser Funktion.


