---
title: "Konfigurieren von Target-Arbeitsbereichen in Adobe Admin Console"
description: Erfahren Sie, wie Sie über Adobe Target auf die Admin Console zugreifen, den Arbeitsbereich verstehen und konfigurieren und Benutzer und Eigenschaften hinzufügen können.
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Admin Console, Target, Arbeitsbereiche, konfigurieren, Benutzer, Eigenschaften"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "10/31/2023 10:35:37 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/31/2023 10:50:45 AM"
version-number: 2
article-number: KA-17521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cd0bb035-d977-ee11-8179-6045bd006149"
source-git-commit: 8cc4aeaf4a16cedfcb0ddab33f47467e806af48b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1093'
ht-degree: 0%

---

# Konfigurieren von Target-Arbeitsbereichen in Adobe Admin Console


Greifen Sie über die Adobe Target-Benutzeroberfläche auf die Adobe Admin Console zu, konfigurieren Sie einen Target-Arbeitsbereich innerhalb der Adobe Admin Console, einschließlich der Möglichkeit, Benutzer zu Arbeitsbereichen hinzuzufügen sowie Eigenschaften zu Arbeitsbereichen hinzuzufügen. Machen Sie sich außerdem mit dem Konzept der Standardarbeitsbereiche vertraut.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Target

### Problem/Symptome

In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie über die Adobe Target-Benutzeroberfläche auf die Adobe Admin Console zugreifen, wie Sie einen Target-Arbeitsbereich innerhalb der Adobe Admin Console konfigurieren, einschließlich wie Sie Arbeitsbereiche Benutzer hinzufügen sowie Eigenschaften zu Arbeitsbereichen hinzufügen und wie Sie schließlich das Konzept der Standard-Arbeitsbereiche verstehen.


## Auflösung {#resolution}


Durch die Erstellung von Arbeitsbereichen für Ihre Organisation können Sie allgemeine Gruppen von Eigenschaften, Zielgruppen, Angeboten und Aktivitäten organisieren und gruppieren, sodass nur bestimmte Benutzergruppen Zugriff auf diese Gruppen erhalten.

<b>Zugriff auf Adobe Admin Console über Adobe Target</b>

Zunächst ist es wichtig, die Interaktion zwischen der Benutzeroberfläche von Adobe Target und der Adobe Admin Console zu verstehen. Es gibt drei Möglichkeiten, über die Target-Oberfläche auf die Admin Console zuzugreifen. Die erste Zugriffsoption befindet sich in der Zahnradoption oben rechts auf Ihrem Bildschirm. Die beiden zweiten Optionen befinden sich im Menü &quot;Einrichtung&quot;, wobei die Zugriffspunkte der Admin Console unter &quot;Benutzer&quot; und &quot;Eigenschaften&quot; aufgeführt sind. Das bedeutet, dass die Admin Console, egal wo Sie sich in Adobe Target befinden, nur einen Klick entfernt ist. Nach der Implementierung von Eigenschafts-Token können Sie diese Eigenschaften dann in Arbeitsbereiche gruppieren, zusammen mit dem Benutzer, der Zugriff darauf benötigt.

<b>Grundlegendes zu Arbeitsbereichen</b>

Einer der häufigsten Anwendungsfälle unter Kunden besteht darin, Arbeitsbereiche nach geografischer Region zu unterteilen, sodass Teams über einen eigenen Bereich verfügen, in dem ihre relevanten Eigenschaften, Aktivitäten, Zielgruppen und Angebote live sind. Um eine Konfiguration wie diese einzurichten, erstellen Sie einen Arbeitsbereich für die regionalen Teams der Organisation. Beispielsweise würde ein Arbeitsbereich für Amerika als Ort dienen, an dem Benutzer der Nord- und Südamerika-Teams des Unternehmens auf Target-Aktivitäten zugreifen und mit ihnen zusammenarbeiten können, die für ihre organisatorischen Ziele relevant sind.

<b>Konfigurieren von Arbeitsbereichen</b>

1. Verwenden Sie in Target eine der drei zuvor erläuterten Methoden, um auf die Admin Console zuzugreifen, wo Sie sofort alle Ihrer Organisation zugeordneten Arbeitsbereiche anzeigen können. Wenn Sie bisher noch keine Arbeitsbereiche erstellt haben, wird nur ein Standardarbeitsbereich aufgelistet (weiter unten erläutert).
2. Um einen Arbeitsbereich für Amerika zu konfigurieren, klicken Sie oben auf die blaue Schaltfläche &quot;Neues Profil&quot;und rechts von der Liste der Produktprofile .
3. Geben Sie im nächsten Bildschirm den Namen Ihres Workspace ein. Sie können auch eine kurze Beschreibung im Feld unter dem Profilnamen schreiben, damit Benutzer, die diesem Arbeitsbereich hinzugefügt wurden, auf einen Blick erfahren, was es enthält. Nachdem Sie diesen Schritt abgeschlossen haben, klicken Sie auf die blaue Schaltfläche &quot;Fertig&quot; unten.
4. Von hier aus werden Sie zurück zur Produktprofilliste der Admin Console weitergeleitet. Außer jetzt wird neben dem Standardarbeitsbereich auch Ihr neu konfigurierter Arbeitsbereich für Amerika angezeigt.\*


\*Denken Sie jedoch daran, dass Sie sich derzeit in der Admin Console befinden. Um über Ihre Target-Oberfläche auf diesen Arbeitsbereich zuzugreifen, müssen Sie sich zunächst selbst als Benutzer hinzufügen.

<b>Benutzer zu Arbeitsbereichen hinzufügen</b>

1. Um sich selbst oder andere Benutzer aus den nordamerikanischen und südamerikanischen Teams diesem Arbeitsbereich hinzuzufügen, klicken Sie auf den neuen Arbeitsbereich, wie er in der Produktprofilliste der Admin Console angezeigt wird, und dann auf die blaue Schaltfläche &quot;Benutzer hinzufügen&quot;, die auf der nächsten Seite angezeigt wird.
2. Wenn Sie oder der Benutzer, den Sie hinzufügen möchten, bereits als Benutzer in Ihrem Unternehmen konfiguriert wurden, sollten Sie nach Name oder E-Mail-Adresse suchen können. Nachdem Sie die Benutzer identifiziert haben, die diesem Arbeitsbereich hinzugefügt werden sollen, wählen Sie deren Namen aus der Dropdown-Liste aus und klicken Sie dann auf die blaue Schaltfläche &quot;Speichern&quot;unten rechts auf Ihrem Bildschirm. Unten im Bildschirm wird ein grünes Popup angezeigt, um das Hinzufügen eines Benutzers zu bestätigen.
3. Legen Sie auf der Registerkarte Benutzer in Ihrem neuen Arbeitsbereich die den einzelnen Benutzern zugeordneten Rollen fest: Beobachter, Bearbeiter oder Genehmiger. Sie können dieselben Schritte ausführen, um diesem Produktprofil weitere Benutzer und Rollen hinzuzufügen. Für den Arbeitsbereich &quot;Amerika&quot;möchten Sie beispielsweise die Benutzer hinzufügen, die an den Teams in Amerika arbeiten. Wenn Sie einen Benutzer hinzufügen müssen, der noch nicht zu Ihrem Unternehmen hinzugefügt wurde, gehen Sie analog vor. Dieser Benutzer wird per E-Mail mit einer Adobe ID eingeladen.


<b>Eigenschaften zu Arbeitsbereichen hinzufügen</b>

1. Wenn Sie bei der Anzeige eines neuen Workspace in Target Probleme haben, aktualisieren Sie Ihren Browser oder melden Sie sich ab und wieder an.
2. Um Ihren neu erstellten Produktprofilen bestimmte Eigenschaften hinzuzufügen, klicken Sie einfach auf den Namen des Produktprofils in der Liste auf der Registerkarte Produkte .
3. Navigieren Sie von dort zur Registerkarte Berechtigungen , auf der eine Liste der Kanal-Typen von Eigenschaften angezeigt wird, die in der Spalte ganz rechts die Anzahl der vorhandenen Eigenschaften in Ihrer Organisation angibt, zu denen die einzelnen gehören. Wenn Sie beispielsweise auf den Webkanaltyp klicken, können Sie auswählen, welche Webeigenschaft in den Arbeitsbereich &quot;Amerika&quot;aufgenommen werden soll.
4. Klicken Sie auf das Pluszeichen neben dem Eigenschaftsnamen und stellen Sie sicher, dass diese Eigenschaft in die Spalte rechts verschoben wird und bestätigen Sie die Aktion, indem Sie unten auf die blaue Schaltfläche &quot;Speichern&quot;klicken.
5. Da dieser Arbeitsbereich für Teams auf dem amerikanischen Kontinent erstellt wird, sollte er nur die Eigenschaften umfassen, auf die dieses Team Zugriff haben muss, nämlich diejenigen mit Sitz in Nord- oder Südamerika. Fügen Sie von hier aus die entsprechenden Eigenschaften aus den anderen Kanaltypen zum Arbeitsbereich für Amerika hinzu, damit die Teams für Amerika Zugriff auf die Eigenschaften haben, mit denen sie am besten zusammenarbeiten.


<b>Grundlegendes zu Standard-Arbeitsbereichen</b>

Während diese spezifischen Arbeitsbereiche dazu dienen, Benutzeraktivitäten in Target zu enthalten, zu organisieren und zu optimieren - unabhängig davon, ob es sich um eine Region, interne Organisation, Spezialität oder alles andere handelt - fungieren Standardarbeitsbereiche als Sammelumgebung, in der jeder, der Zugriff auf Target hat, auf den Standardarbeitsbereich dieser Organisation zugreifen kann. Der Administrator kann den Zugriff der Benutzer auf den Standardarbeitsbereich beschränken und stattdessen diese Benutzer dem Arbeitsbereich zuweisen, der sich speziell auf ihre Arbeit bezieht. Weitere Informationen zu Target-Arbeitsbereichen finden Sie in der Online-Community von Target unter forums.adobe.com.
