---
title: SegmentNotFoundException in Cold Standby-Protokollen
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Cold Standby, SegmentNotFoundException, Protokolle, log, Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: https://issues.apache.org/jira/browse/OAK-4965
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/28/2022 4:15:59 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/28/2022 2:20:59 PM
version-number: 3
article-number: KA-15609
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5941513c-e43e-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 776611e7-cdc0-4a1d-af89-10e493f2dd03
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 3%

---

# SegmentNotFoundException in Cold Standby-Protokollen

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problem</b>

Der Fehler `SegmentNotFoundException` tritt in der Autoren-Cold-Standby auf, ähnlich wie bei diesem Beispielfehler:

```
*DEBUG* standby-run-46189 org.apache.jackrabbit.oak.segment.standby.client.StandbyClientSyncExecution Found reference from 451216fa-7d43-4b3a-a262-03abfc3c3fb1 to fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6 not found
```

<b>Ursache</b>

Die Protokolle, die auf `SegmentNotFoundException` in den Standby-Instanzen nur falsch-positive Ergebnisse vorliegen und das Segment später gefunden wird.

Wenn solche Protokolle nur im Standby-Modus und nicht beim Starten der Instanz als primär angezeigt werden, können sie ignoriert werden.

## Lösung

<b>Lösung</b>

Wenn dieser Fehler auftritt, führen Sie die folgenden Schritte aus:

1. Wenn Traces für `SegmentNotFoundException` nur in Cold-Standby-Protokollen angezeigt werden, und nicht beim Starten der Instanz als primär, können sie ignoriert werden.
1. Überwachen Sie weiterhin die Standby-Instanzen, wie hier beschrieben: [So führen Sie AEM mit TarMK Cold Standby aus: Überwachung](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-65/deploying/deploying/tarmk-cold-standby.html#monitoring) in AEM Dokumentation in Adobe Experience League.
1. Beachten Sie außerdem Folgendes: `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` (verwandter Artikel) [Beheben Sie Inkonsistenzen im Repository, wenn in AEM 6.x ein SegmentNotFound-Problem gemeldet wird.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) in AEM Dokumentation in Adobe Experience League) und `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` (verwandter Artikel unter [Beheben von Inkonsistenzen durch Neustarten der AEM, wenn das SegmentNotFound-Problem in AEM 6.3 gemeldet wird](https://helpx.adobe.com/au/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-by-restarting-AEM-when-segmentNotFound-issue-is-reported-in-AEM.html) in der AEM Dokumentation in Adobe Help Center) sind zwei verschiedene Ausnahmen.
1. Die `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` in den Standby-Protokollen angezeigt wird, ist nicht derjenige, der Wiederherstellungsschritte aus dem Artikel benötigt [Beheben Sie Inkonsistenzen im Repository, wenn in AEM 6.x ein SegmentNotFound-Problem gemeldet wird.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) in AEM Dokumentation in Adobe Experience League.
1. Nur, wenn `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` Nachdem Sie die Standby-Instanz als primär gestartet haben, müssen Sie möglicherweise einen Wiederherstellungsprozess durchführen [Beheben Sie Inkonsistenzen im Repository, wenn in AEM 6.x ein SegmentNotFound-Problem gemeldet wird.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) in AEM Dokumentation in Adobe Experience League.
