---
title: "Intermittierende Fehler 503 und 409 in den Live-Stream-APIs"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die 503- und 409-Fehler beheben können, die in Adobe Analytics Live Stream-APIs auftreten. Nicht wiederholt verbinden/trennen."
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Livestream, API, Error, Adobe Analytics, Analytics, 503, 409 error"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/13/2024 10:53:15 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/13/2024 11:18:33 AM"
version-number: 5
article-number: KA-16598
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6aee7610-5eca-ee11-9079-6045bd0065f9"
source-git-commit: e143c04ae0ec8b97823b3acbc357bd2846be9af7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# Zwischenweise Fehler 503 und 409 in den Live-Stream-APIs


Die <b>Live Stream Application Programming Interface (APIs)</b> in Adobe Analytics können gelegentlich 503- und/oder 409-Fehler auftreten. Dies geschieht normalerweise, wenn der Live-Stream-Client wiederholt eine Verbindung herstellt und die Verbindung trennt. Um dies zu vermeiden, sollte der Client eine Verbindung herstellen und mit dem Lesen aus dem Stream fortfahren, ohne die Verbindung zu trennen. Weitere Informationen finden Sie im Artikel .

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Analysen
- Customer Journey Analytics


### <b>Problem/Symptome</b>

*Live Stream Application Programming Interface (APIs)* kann manchmal 503- und/oder 409-Fehler zurückgeben. Der Grund für diese Fehler wird im Abschnitt [Handbuch zur Fehlerbehebung](https://github.com/AdobeDocs/analytics-1.4-apis/blob/master/docs/live-stream-api/troubleshooting.md)kann auch dann auftreten, wenn *maxConnections* wurden angegeben (409) und weisen einen regelmäßigen Trefferfluss in den Report Suites (503) auf.


## Auflösung {#resolution}


Dies kann hauptsächlich aufgrund der <b>Live Stream</b> Client, der wiederholt eine Verbindung/Trennung herstellt Diese Art von Client-Verhalten führt zu einer Vielzahl von Problemen, da beide *Lastenausgleich* und Anwendungsprogrammierschnittstelle (*API)* -Endpunkte können nicht bestimmen, ob der Client seine Verbindung vorübergehend oder dauerhaft verloren hat. Gemäß unserer Dokumentation sollte der Client eine Verbindung herstellen und dann weiterhin aus dem Stream lesen, ohne die Verbindung zu trennen. Wenn die Verbindung verloren geht, sollte der Client warten <b>ca. 60 Sekunden</b> (damit der Lastenausgleich und die API die abgebrochene Verbindung erkennen können) und dann versuchen, die Verbindung zur API wiederherzustellen.
