---
title: Campaign Classic - Workflow über die Befehlszeile starten und überwachen
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - Workflow mit Befehlszeile starten und überwachen
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/9/2022 3:17:32 PM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/9/2022 3:19:35 PM
version-number: 2
article-number: KA-16321
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5ddb6b21-abcf-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 68451b1a-d29d-48f6-8437-438d48846823
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic - Workflow über die Befehlszeile starten und überwachen

## Beschreibung


Wie kann ich Workflows über den Linux-Befehl starten/beenden und überwachen?
 
Können Sie bitte angeben, was genau der Befehl ist und ob es möglich ist, einen Workflow über die Befehlszeile zu überwachen?


## Auflösung


Im Allgemeinen können Sie Workflows nicht über die Befehlszeile steuern. Es kommt vor, dass eine begrenzte Anzahl von Workflows nur eine Befehlszeile ausführt (z. B. Bereinigung oder Tracking).

Diese könnten also direkt über eine Befehlszeile ausgeführt werden, aber:

- Sie sind nicht mehr Teil eines Workflows, sodass die Protokolle in der Workflow-Benutzeroberfläche verloren gehen.
- Sie werden nicht mehr von der Workflow-Engine (nlserver wfserver) überwacht, sodass sie bei einem Absturz nicht automatisch neu gestartet werden.




Wir bieten kein Werkzeug zur Überwachung dieser Befehlszeilen, da diese von der Workflow-Engine verarbeitet werden sollen.



In ACC können Sie jedoch alles, was Sie über die Benutzeroberfläche tun können, programmatisch erledigen. In der Regel können Sie diese JavaScript-API verwenden:



[https://experienceleague.adobe.com/developer/campaign-api/api/s-xtk-workflow.html](https://experienceleague.adobe.com/developer/campaign-api/api/s-xtk-workflow.html)



Mit <b>nlserver javascript</b>



<b>$ nlserver javascript -instance:myinstance -file myscript.js</b>



<b>$ cat myscript.js:</b>

<b>xtk.workflow.Start(&#39;WKF1&#39;);</b>



Wir empfehlen, dies nicht zu tun, da zu diesem Thema keine Dokumentation verfügbar ist.
