---
title: Problem mit Profilskript - Wird einmal pro Site-Besuch ausgelöst
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Adobe Target, Profilskripte, einmal pro Site-Besuch auslösen, user.isNewSession, user.yourProfileScriptName
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 7:34:15 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 7:34:28 AM
version-number: 4
article-number: KA-15594
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a0637191-6e5e-ed11-9561-6045bd0065f9
exl-id: 428cebe0-6467-4cec-8df0-eb58347c22d5
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 1%

---

# Problem mit Profilskript - Wird einmal pro Site-Besuch ausgelöst

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Target

<b>Problem</b>
Mithilfe eines benutzerdefinierten Profilskripts, das liest, wenn ein Besucher eine bestimmte URL besucht hat, wird dann ein Ergebnis erstellt und zurückgegeben.

Standardmäßig lautet das Ergebnis *0* Wenn der Besucher auf die Seite gelangt, wird das Ergebnis dann um 1 inkrementiert. Anhand der Zielgruppenregeln kann ich dann sagen, nachdem ein Besucher das Erlebnis mehr als zweimal gesehen hat und das Erlebnis nicht anzeigt.



Außerdem soll die Punktzahl gelöscht werden, wenn die Sitzung eines Benutzers beendet ist. Wenn er also zur Site zurückkehrt, wird der Wert standardmäßig wieder auf *0*.

Da dies auf dem Besucherprofil basiert, müssen Sie warten, bis das Besucherprofil aktualisiert wird (standardmäßig 14 Tage), bis der Wert standardmäßig auf *0*.

Wenn Sie `user.isNewSession` und setzt jedes Mal, wenn es wahr ist, das Profilergebnis erneut auf *0*.



Bedeutet dies, dass der Besucher nach 30 Minuten, nachdem er nicht aktiv war, das Ergebnis neu festlegt?

Oder ist es einfacher, die Profilskripte einmal durch einzelne Besuche und nicht durch das Besucherprofil auszulösen?


## Lösung {#resolution}


<b>Lösung</b>
Wenn ein Benutzer zur Site zurückkehrt, ohne den Cache und die Cookies zu löschen, behandelt Target die Sitzung genauso und setzt diesen Benutzer in das Profilskript (wenn der Benutzer die Bedingung erfüllt).

- Eine Target-Sitzung endet erst nach einer Inaktivität von 30 Minuten (Schweigen) oder nach dem Löschen von Cache und Cookies.
- Wenn Sie das Erlebnis beim ersten Besuch einer Sitzung anzeigen möchten, können Sie dies erreichen, indem Sie das Profilskript schreiben, das die Anzahl zurückgibt.
- Anschließend können Sie dieses Profilskript in der Zielaktivität als Besucherprofil (`user.yourProfileScriptName` gleich statischer Wert *1*).


Dadurch wird sichergestellt, dass der Target-Versand nur beim ersten Besuch der Sitzung erfolgt. Dadurch wird das Erlebnis auch nach 30 Minuten Aktivität oder nach dem Löschen von Cache und Cookies bereitgestellt.
