---
title: Campaign Classic - Fehler bei der Implementierung älterer Trigger
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, Trigger, OAuth Trigger-Implementierung
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/10/2022 9:27:02 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/10/2022 9:27:38 AM
version-number: 2
article-number: KA-17222
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4ba79854-43d0-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 0b1bf626-1aea-4c99-b961-3e08f8a3129c
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic - Fehler bei der Implementierung älterer Trigger

## Beschreibung


Ende des 18. August 2021 aktiviert das Analytics-Team die neue Authentifizierungsmethode.

Auch wenn der gehostete Kunde nicht betroffen ist (ein erforderliches Upgrade wurde durchgeführt), kann es sein, dass einige hybride oder On-Premise-Kunden betroffen sind (die Kommunikation wurde bereits früher gesendet).

Wenn die Einstellung vorgenommen wird, wird den Kunden in ihrem pipelined.log der folgende Fehler angezeigt.
<b>Fehler bei der Authentifizierung: &#39;{&quot;error&quot;:&quot;Dieser Client: APP_ID darf kein Zugriffstoken mehr erhalten.&quot;}&#39; (iRc=16384)</b>

<b>APP_ID</b> hat den Wert von appName (Legacy)


## Auflösung


Wenn Kunden (On-Premise oder Hybrid) nach dem 18. August ein Problem mit der Berichterstellung haben, um eine Verbindung zu Analytics/Trigger herzustellen:

- Dies bedeutet, dass der Kunde eine alte Version von Campaign verwendet und/oder den erforderlichen Upgrade-Schritt gemäß Definition in 1 nicht ausgeführt hat
- Bis November 2021 gibt es eine Problemumgehung, um den Kunden zu entsperren, indem die AppID seiner OAuth-Anwendung auf die Whitelist gesetzt wird.
- Wie kann ich die Whitelist anfordern?

   - Den Kunden holen <b>AppID (appName(Legacy))</b>, finden Sie weitere Informationen auf der entsprechenden Dokumentationsseite 1. Sie können die APP_ID auch aus der Fehlermeldung abrufen.
   - Senden Sie die Anfrage zur Whitelist, indem Sie den App-Namen im dedizierten Slack-Kanal freigeben. <b>#analytics_1_3_api_eol_diskussion (auf adobedx.slack.com)</b>
- Die Whitelist bleibt bis November 2021 aktiv, da der Kunde Zeit hat, die Schritte zum Connector-Upgrade durchzuführen


1 [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/integrating-with-adobe-experience-cloud/experience-triggers/configuring-pipeline.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/integrating-with-adobe-experience-cloud/experience-triggers/configuring-pipeline.html?lang=en)
