---
title: "Integration von Audience Managern und Kampagnen"
description: Erfahren Sie, wie Sie die Adobe Audience Manager und Adobe Campaign integrieren.
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Kampagne, AAM, People Core Services, ACC, ACS, Integration"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/16/2023 10:24:59 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/16/2023 11:20:15 AM"
version-number: 3
article-number: KA-18968
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e69bb5f-6a84-ee11-8179-6045bd006b4b"
source-git-commit: 224df1f4aefd6abb03b600b8681ec58687799716
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '583'
ht-degree: 32%

---

# Integration von Audience Manager und Campaign


Wenn Sie die Adobe Audience Manager und Adobe Campaign integrieren möchten, lesen Sie diesen Artikel und befolgen Sie die hier beschriebenen Schritte für eine unkomplizierte Integration.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Audience Manager
- Campaign




### <b>Problem/Symptome</b>

Integration von Adobe Audience Manager und Campaign.


## Auflösung {#resolution}




<u><b>Diese Integration unterstützt zwei Arten von Adobe Experience Cloud IDs</b></u>:

- <b>Visitor ID</b>: Dieser Kennungstyp ermöglicht die Abstimmung von Adobe Experience Cloud-Besuchern mit Profilen aus Adobe Campaign. Sobald eine Verbindung über Adobe IMS aktiviert wird, wird der Marketing Cloud Besucher-ID-Dienst aktiviert, der das von Adobe Campaign verwendete permanente Cookie ersetzt. Auf diese Weise können Sie einen Besucher identifizieren und ihn dann mit einem Profil verknüpfen.



  Einem Profil wird eine Besucherkennung zugeordnet, sobald das Profil einen Link in einer mit Adobe Campaign versendeten E-Mail anklickt:

   - Wenn das Profil bereits über eine Besucher-ID verfügt, können Adobe Campaign mithilfe der Browserdaten des Profils das Profil wiederherstellen und automatisch mit der Besucher-ID verknüpfen.
   - Wenn keine Besucherkennung gefunden wird, wird eine neue Kennung erstellt. Diese Besucherkennung wird in den Trackinglogs der Profile gespeichert.

  Unter der Voraussetzung, dass sie denselben CNAME aufweisen, erkennen die anderen Lösungen der Adobe Marketing Cloud diese Kennung.
- <b>Declared ID</b>: Dieser Kennungstyp ermöglicht die Abstimmung beliebiger Datentypen mit Elementen der Adobe Campaign-Datenbank. Sie wird in Adobe Campaign als vordefinierter Abstimmschlüssel dargestellt. Beim Datenaustausch werden die Kennungen der Adobe Campaign-Datenbank verschlüsselt übertragen. Die verschlüsselten Kennungen werden mit den verschlüsselten Kennungen der importierten oder exportierten Adobe Marketing Cloud-Zielgruppe verglichen.


Diese Integration unterstützt reguläre Declared IDs, deklarierte Hash-IDs und verschlüsselte Declared IDs.

<u><b>Voraussetzungen</b></u>:

- Experience Cloud ID-Dienst für die Besucher-ID-Integration.
- Implementierung der Besucher-ID-Synchronisierung für die Integration der Declared ID. (Beispiel-ID-Synchronisierungscode unten) &#x200B;



```
visitor.setCustomerIDs({

            "AdobeCampaignID":{

                "id":"",

                "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED

            }

    });
```




<u><b>Führen Sie die folgenden Schritte aus, um diese Integration zu aktivieren</b></u>:

1. Senden Sie eine Anfrage an das Corporate Provisioning Team (CPT), um &quot;People Core Services&quot;zu aktivieren, indem Sie Folgendes befolgen: [this](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) Dokument.
2. Das CPT-Team stellt Ihnen die Details des S3-Buckets (in- und ausgehend) zur Verfügung.
3. Stellen Sie eine Verbindung zu ClientCare oder Consultant mit den Details des S3-Buckets her.
4. Der Kundendienst oder Berater richtet je nach Kontotyp 2 neue Ziele und 2 Datenquellen AAM für Sie ein. [this](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) interner Artikel.
5. Verwenden Sie diese S3-Behälter, Ziele und Datenquellen-Details, um externe Konten in der Kampagne einzurichten. [Link für ACC](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [Link für ACS](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. Nachdem die externen Konten eingerichtet wurden, erstellen Sie &quot;Neue freigegebene Zielgruppen&quot;und führen Sie den Workflow für Import/Export-Zielgruppen aus.


<u><b>Hinweise</b></u>:

1. Der Workflow Zielgruppenimport hilft beim Abrufen von Daten von AAM zu Campaign. Stellen Sie sicher, dass die Segmente über die Campaign-Benutzeroberfläche und nicht über AAM Benutzeroberfläche zugeordnet sind. Schritt 10 von [this](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) Dokument für ACC | Schritt 5 von [this](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) Dokument für ACS.
2. Der Workflow Zielgruppenexport hilft beim Senden von aus Campaign an AAM.
3. Kein Segment sollte über AAM Benutzeroberfläche zugeordnet werden, da die Integration sonst nicht funktioniert.



