---
title: "Anmeldung bei Experience Cloud nicht möglich"
description: Erfahren Sie, wie Sie Anmeldeprobleme mit Adobe Experience Cloud-Produkten wie Analytics und Target beheben können.
solution: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: "Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target"
keywords: "KCS, Login Error, Customer Journey Analytics, Adobe Analytics, Experience Cloud"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/26/2023 5:04:49 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "11/22/2023 2:07:06 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17649
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a263c2c3-2174-ee11-9ae7-6045bd0063aa"
source-git-commit: 5db781f916e4aab92b42fe831f22bdeea3e9d10a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 75%

---

# Anmeldung bei Experience Cloud nicht möglich


Erfahren Sie mehr über Lösungen, um wieder auf Adobe Experience Cloud-Produkte zugreifen zu können. Erfahren Sie, wie Sie Probleme bei der Anmeldung beheben und eine unterbrechungsfreie Nutzung wichtiger Tools wie Adobe Analytics und Target sicherstellen können.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- Audience Manager
- Experience Cloud
- Analytics
- Target


### <b>Problem/Symptome</b>

Die Anmeldung bei Experience Cloud oder das Verwenden eines Experience Cloud-Produkts wie Adobe Analytics, Adobe Target usw. ist nicht möglich.


## Lösung {#resolution}

<b>Bitte überprüfen und versuchen Sie Folgendes.</b>
<b>Produktverfügbarkeit</b>
Sehen Sie auf der [Adobe-Statusseite](https://status.adobe.com/de) nach, um festzustellen, ob eine Wartung durchgeführt wird oder ob ein Problem vorliegt.

<b>Browser</b>

- Aktualisieren Sie Ihren Browser auf die neueste Version.
- Löschen Sie die Cookies und den Cache Ihres Browsers.
- Deaktivieren Sie Browsererweiterungen wie Anzeigenblocker.
- Verwenden Sie ein privates/Inkognito-Fenster.
- Verwenden Sie einen anderen Browser.
- Starten Sie das Betriebssystem neu.


<b>Konto</b>

- Wenn Sie bei der Anmeldung nach der Eingabe Ihrer E-Mail-Adresse dazu aufgefordert werden, zwischen einem „Persönlichen Konto“ und einem „Firmen- oder Schulkonto“ zu wählen, wählen Sie die andere Option, die Sie noch nicht ausgewählt hatten.
- Wenn Sie Mitglied mehrerer Organisationen sind, wählen Sie nach der Anmeldung bei Experience Cloud die entsprechende Organisation aus.
- Wenden Sie sich an Ihren Kundenadministrator, um sicherzustellen, dass das Produkt für Sie verfügbar ist.


<b>Netzwerk</b>

- Stellen Sie eine Verbindung zu einem anderen Netzwerk her (z. B. mithilfe von Tethering).


Wenn das Problem weiterhin auftritt, wenden Sie sich mit Ihrer E-Mail-Adresse und detaillierten Angaben zum Problem, einschließlich Fehlermeldungen, an Ihren Support-Mitarbeiter.
