---
title: So integrieren Sie CRM-Daten erfolgreich in AAM
description: Beschreibung
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, Datei, Onboarding, Aufnahme , crm , Datendatei
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ankita .
article-created-date: 4/5/2022 12:25:47 PM
article-published-by: Ankita .
article-published-date: 4/5/2022 12:26:15 PM
version-number: 2
article-number: KA-19074
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3464e380-dbb4-ec11-983f-000d3a5d0e57
exl-id: 30009801-0a70-47f7-99de-85b892092c45
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 5%

---

# So integrieren Sie CRM-Daten erfolgreich in AAM

## Beschreibung

Wie lassen sich CRM-Daten erfolgreich in AAM integrieren?

## Lösung


Voraussetzungen:

- Datenquelle vom Typ &quot;Cookie&quot;, wenn Sie CRM-IDs synchronisiert haben.

OR

- Datenquelle vom Typ &quot;Geräteübergreifend&quot;, wenn die ID-Synchronisierung nicht bestätigt ist.



Eigenschaften und Segmente.


<b>Gehen Sie wie folgt vor:</b>

1. Formatieren Sie Ihre Daten gemäß den angegebenen Richtlinien. [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-contents.html?lang=en). Jeder Dateiinhalt, der diesen Richtlinien nicht entspricht, führt zu fehlgeschlagenen Szenarien.
2. Sobald Ihr Dateiinhalt fertig ist, benennen Sie die Datei gemäß Richtlinien. [hier für S3](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html?lang=de) | [hier für SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-ftp-filenames.html?lang=en) .
3. Wenn Sie Ihre Dateien verschlüsseln möchten, können Sie nur [GPG- oder PGP-Verschlüsselungen](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-encryption.html?lang=en).
4. Wenn Sie schließlich Ihre Dateien komprimieren möchten, müssen Sie [GZIP-Format](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-compression.html?lang=en) wird unterstützt.
5. Laden Sie nach dem Ausrichten aller Konfigurationen Ihre Dateien in die Adobe der eingehenden S3- oder SFTP-Speicherorte hoch.


<b>Zusätzliche Informationen:</b>

1. Nachdem Sie neue Eigenschaften/Segmente erstellt haben, warten Sie 2-3 Stunden, bevor Sie Datendateien hochladen. Diese Zeit ist erforderlich, damit sich die neuen Eigenschaften/Segmente über alle globalen Server erstrecken.
2. Stellen Sie sicher, dass Sie die UTF-8-Zeichensatzdatei zur Formatierung Ihrer Datendateien befolgen.
3. Beachten Sie dabei insbesondere die Zeichen TAB, COMMA, DOUBLE QUOTES usw.
4. Stellen Sie sicher, dass Sie korrekte Verschlüsselungen verwenden. Andernfalls wird die Datei vom AAM Server nicht gelesen.
5. Warten Sie nach dem Hochladen Ihrer Datei 24 Stunden, bis die Dateidetails unter &quot;Onboarding-Statusbericht&quot;verfügbar sind, und 24 weitere Stunden, um diese Daten in den Eigenschaften/Segmenten anzuzeigen. Insgesamt 48 Stunden, um Ihre hochgeladenen Daten in die entsprechenden Eigenschaften/Segmente zu übertragen.


<b>Punkte zur Erinnerung:</b>

1. Bei nicht synchronisierten CRM-IDs zeigt das Segment keine Daten an.
2. Nicht synchronisierte IDs werden bei einer späteren Synchronisierung Teil des Segments. Um Eigenschaftsberichte zu aktualisieren, ist ein erneuter Upload von Dateien erforderlich.


<b>Falls Unterstützung von der Unterstützung benötigt wird:</b>

1. Organisationsdetails angeben
2. Dateinamen zum Debugging freigeben
3. Eigenschaften- und Segmentkennung
