---
title: "Campaign Standard: Wie werden mehrsprachige E-Mail-Vorlagen für Transaktions-E-Mails erstellt?"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "TK128653"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/20/2022 10:22:10 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/20/2022 10:40:49 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15206
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da09ec12-ce38-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '159'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Standard: Wie werden mehrsprachige E-Mail-Vorlagen für Transaktions-E-Mails erstellt?

## Beschreibung

<b>Umgebung</b>
Campaign Standard


<b>Problem/Symptome</b>
Wie werden mehrsprachige E-Mail-Vorlagen für Transaktions-E-Mails in Adobe Campaign Standard erstellt?


## Auflösung




Transaktionsnachrichten in Adobe Campaign Standard funktionieren etwas anders. Führen Sie diese Schritte aus, um mehrsprachige E-Mail-Vorlagen für Transaktions-E-Mails zu erstellen.



1. Attribut hinzufügen <b>`AC_language`. </b>Wenn Sie das Ereignis als Nächstes senden, enthält dieses Attribut einen Sprachcode.
2. Wie bei Standardsendungen initialisieren Sie in der Transaktionsnachricht die Transaktionsnachricht mit der Aktion . <b>Inhaltsvariante initialisieren </b>in den Eigenschaften der Transaktionsnachricht angezeigt.
3. Wenn eine Transaktionsnachricht generiert wird, definieren Sie diese Transaktionsnachricht als mehrsprachige Vorlage.
4. Klicken Sie dazu wie bei Marketingsendungen auf <b>Inhaltsvariante initialisieren</b> in den Haupteigenschaften der Transaktionsnachricht angezeigt.
5. Mit dieser Aktion wird *add* Mehrsprachiges Verhalten dieser Transaktionsnachricht.
6. Aktualisieren Sie dann verschiedene Inhaltsvarianten genau wie in einem Marketing-Versand.

