---
title: Implementieren der target-global-mbox (at.js 2.x) für eine SPA innerhalb von iframe
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, at.js 2.x, SPA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanvi Agarwal
article-created-date: 5/8/2022 6:19:01 AM
article-published-by: Tanvi Agarwal
article-published-date: 5/8/2022 6:30:00 AM
version-number: 2
article-number: KA-16591
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=423f1dbc-96ce-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 4711e903-99df-4056-b21e-7d08bc42d808
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 1%

---

# Implementieren der target-global-mbox (at.js 2.x) für eine SPA innerhalb von iframe

## Beschreibung


Unser neu entwickeltes mobileweb (MW) Erlebnis ist ein Angular-basiertes SPA, das in iFrame auf vielen Websites unserer Kunden gehostet wird. Wir planen die Implementierung von at.js 2.x mit Tealium (TMS).

Da Target VEC (visuell basierter Exp Composer) iframe nicht unterstützt, erkunden wir derzeit die FEC-Option (formularbasierter Exp Composer). Im Folgenden finden Sie einige FEC-Themen, zu denen wir derzeit Forschungsarbeiten durchführen:



1. Müssen wir weiterhin mehrere regionale Mboxes mit der Funktion &quot;get/applyoffer&quot;erstellen oder können wir einfach eine globale Mbox verwenden?
2. Wenn ja, gibt es eine Ressource, die zeigt, wie dies zu tun ist?
3. Können wir globale und regionale Mbox für unsere MW-SPA implementieren?



## Auflösung


1. Regionale Mboxes können sowohl mit getOffer/applyOffer einzeln als auch im Batch mit getOffers/applyOffers erstellt werden. Darüber hinaus können Sie den FEC ggf. auch mit der globalen Target-Mbox verwenden.
2. Wenn Sie den Inhalt mit AT.js ausführen möchten, muss der Angebotscode als HTML/JavaScript bereitgestellt werden. Andere Angebotscode-Typen (JSON usw.) kann verwendet werden, wenn die App sie nutzt und das Rendererlebnis nutzt.
3. Sowohl globale als auch regionale Mboxes können in SPA verwendet werden. Beide Mbox-Typen können mit einer SPA kompatibel gemacht werden, die über das richtige Design und die richtige Architektur verfügt.
