---
title: Ist es möglich, OOTB-Versandvorlagen in ACS auszublenden oder zu löschen?
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: 'KCS: Ist es möglich, OOTB-Versandvorlagen in ACS auszublenden oder zu löschen'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2022 10:53:26 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/12/2022 11:19:58 AM
version-number: 3
article-number: KA-14757
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2a24841c-8932-ed11-9db1-002248086735
exl-id: 477f804e-6180-4709-88e7-8696edaa5ed1
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 14%

---

# Ist es möglich, OOTB-Versandvorlagen in ACS auszublenden oder zu löschen?

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>

Campaign Standard



<b>Problem/Symptome</b>

Ist es möglich, Standard-/OOTB-Versandvorlagen aus der Vorlagenansicht in ACS auszublenden oder zu löschen?



Wenn Sie eine neue Marketingaktivität erstellen, werden Sie im ersten Bildschirm des Assistenten aufgefordert, einen Typ oder eine Vorlage auszuwählen. Mit Vorlagen können Sie bestimmte Parameter entsprechend Ihren Anforderungen vorkonfigurieren. Vorlagen können vollständig oder nur teilweise konfiguriert sein.

Der Endbenutzer verfügt über eine vereinfachte Benutzeroberfläche. Zur Erstellung einer neuen Marketingaktivität wählt er den gewünschten, auf einer Vorlage basierenden Typ aus. Technische Konfigurationen können ignoriert werden. Dies wurde bereits vom funktionalen Administrator in der Vorlage vorkonfiguriert.

Beispielsweise können Sie bei einer E-Mail-Vorlage den HTML-Inhalt, die Audience und andere Versandparameter im Voraus ausfüllen lassen: Planung, Testprofile, allgemeine Versandeigenschaften, erweiterte Parameter usw. Auf diese Weise sparen Sie Zeit beim Erstellen einer neuen Aktivität.

Weitere Informationen zu Vorlagen finden Sie unter [https://helpx.adobe.com/in/campaign/standard/start/using/about-templates.html](https://helpx.adobe.com/in/campaign/standard/start/using/about-templates.html)

Es wurden nur wenige Fälle gemeldet, in denen Benutzer angefordert haben, die OOTB-/Standard-Versandvorlagen im Bereich Vorlagenansicht auszublenden. Nur die benutzerdefinierten Vorlagen sind für Benutzer sichtbar, die auf die Vorlagen zur Versanderstellung zugreifen.






## Lösung


Das Löschen einer OOTB-Vorlage ist nicht möglich. Außerdem können sie nicht ausgeblendet/bearbeitet/umbenannt werden, da die Eigenschaften von OOTB-Vorlagen im schreibgeschützten Format vorliegen und daher nicht bearbeitbar sind.

Die einzige Möglichkeit, sie vor der Ansicht zu verbergen, besteht darin, die Vorlagenliste so zu konfigurieren, dass die OOTB-Vorlagen ganz unten in der Liste abgelegt werden.

Es gibt jedoch eine Möglichkeit, die integrierten Vorlagen und diese benutzerdefinierten Vorlagen herauszufiltern.

<b>Schritte</b>

1. Gehen Sie bei der Erstellung eines neuen E-Mail-Versands zu <b>[!UICONTROL Anzeigemodus ändern]</b> und ändern Sie die Methode von <b>[!UICONTROL Karten]</b> nach <b>[!UICONTROL Listen]</b>.
2. Klicken Sie auf <b>[!UICONTROL Liste konfigurieren]</b>, um einen Filter hinzuzufügen, mit dem die integrierten oder nicht erstellten Vorlagen herausgefiltert werden können. Sobald Sie auf [!UICONTROL Liste konfigurieren]angezeigt, wird der Bildschirm angezeigt, in dem Sie die integrierte Bedingung hinzufügen können.
3. Fügen Sie die native Anwendungsbedingung hinzu und klicken Sie auf <b>OK</b>.
4. Sie können die Spalte mit dem nativen Anwendungsobjekt in aufsteigender Reihenfolge beibehalten, wodurch benutzerdefinierte Vorlagen mit dem Wert &quot;Nein&quot;priorisiert werden und die Vorlagen mit dem Wert &quot;Ja&quot;am unteren Rand dieser Liste angezeigt werden.
