---
title: "Adobe Primetime-Authentifizierung - am häufigsten verwendete Begriffe"
description: Beschreibung
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/9/2022 11:13:02 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/9/2022 11:15:55 AM"
version-number: 4
article-number: KA-16605
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4f62ba74-1f60-ed11-9561-6045bd006268"
source-git-commit: ee15f6bd549a8a83f99a49e3f992b9525ce6de26
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '779'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Primetime-Authentifizierung - am häufigsten verwendete Begriffe

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
Primetime


<b>Problem/Symptome</b>
Häufig fragen sich Support-Mitarbeiter, Partner und andere Interessengruppen, wofür die spezifischen Begriffe stehen in <b>Adobe Primetime</b>. Im Folgenden finden Sie eine Liste der am häufigsten verwendeten Begriffe in <b>Adobe Primetime</b>.


## Lösung {#resolution}

Häufigste Begriffe<br>
<b>Entitäten</b>

- <u><b>Programmierer</b></u> - ein Programmierer eine <b>Content Provider</b> die die Integration der Adobe Pass in ihre Website oder Anwendung planen.
- <u><b>Kanal</b></u> - Ein Kanal ist die <b>tatsächliche Ressource</b> durch die ein Programmierer den Inhalt bereitstellt. Ein Programmierer kann einen oder mehrere Kanäle bedienen. Beispiel: Ein Programmierer Star kann Star Sports und Star Movies als Kanäle haben.
- <u><b>RequestorID</b></u> - es sich um eine eindeutige ID handelt, dass <b>identifiziert einen Programmierer</b> oder der zugehörigen Ressourcen - Konto, Marke oder Kanal usw.<b> Adobe Pass. </b>
- <u><b>ResourceID</b></u> - eine ID (eine Zeichenfolge), die den Programmierer identifiziert<b> Multichannel Video Programming Distributor (MVPD). </b>
- <u><b>Dienstleister</b></u> - Dies bezieht sich auf die Rolle von SP, die von der Adobe Primetime-Authentifizierung im Auftrag eines Programmierers während einer Integration mit einem MVPD gespielt wird.
- <u><b>Inhaltsanbieter</b></u> - a <b>Programmierer </b>wird auch als Inhaltsanbieter bezeichnet.
- <u><b>Medienunternehmen</b></u> - Medienunternehmen sind <b>PayTV-Anbieter</b>, im Wesentlichen MPVDs.
- <u><b>MVPD</b></u> - Multi-Channel Video Programming Distributors (MVPDs), wie der Name schon sagt, sind <b>Distributoren</b> des Inhalts der Programmierer <b>mehrere Plattformen</b>. Beispiel: TV, Mobilgeräte und Client-lose Geräte (Xbox, Roku usw.).

Flüsse
- <u><b>AuthN</b></u> - authN bezieht sich auf <b>Authentifizierung</b> Dies ist im Wesentlichen ein Benutzeranmeldungsprozess auf der MVPD-Plattform. Adobe Primetime-Authentifizierung generiert eine <b>authN-Token </b>und wird je nach Integrationsplattform des Programmierers auf dem Gerät des Benutzers oder auf dem Server der Adobe gespeichert.
- <u><b>AuthZ</b></u> - authZ bezieht sich auf <b>Autorisierung</b> -Prozess, der es dem Benutzer ermöglicht, <b>Anzeigen geschützter Inhalte</b> von einem Kanal/Programmierer bereitgestellt werden.  Die Adobe Primetime-Authentifizierung generiert <b>authZ-Token</b> und auf dem Server der Adobe gespeichert wird.
- <u><b>Preflight</b></u> - Preflight-Autorisierung ist eine einfache Autorisierungsüberprüfung für mehrere Ressourcen.
- <u><b>Abmelden</b></u> - Im Grunde handelt es sich dabei um einen Prozess, bei dem Benutzer den Windows Media Player über die Option &quot;Abmelden&quot;verlassen. Der Windows Media Player verarbeitet die Abmeldung über <b>Access Enabler API</b> die den Benutzer abmeldet und <b>löscht alle AuthN- und AuthZ-Token</b> vom lokalen System des Benutzers aus. Die Adobe Primetime-Authentifizierung stellt sicher, dass alle Token gelöscht und <b>benachrichtigt den MVPD</b> , um auch ihre Sitzung zu löschen. Im Allgemeinen wird eine SAML-Abmeldeanforderung an den Identitätsanbieter - IdP (MVPD) gesendet.



Protokolle
- <b><u>SAML</u></b> - <b>Security Assertion Markup Language (SAML)</b> ist ein XML-basiertes Datenformat für den Austausch von <b>Authentifizierung</b> und <b>Autorisierung</b> Daten zwischen einem IdP und einem SP.
- <u><b>OAuth</b></u> - Das OAuth-Autorisierungs-Framework ermöglicht es einer Drittanbieteranwendung, eingeschränkten Zugriff auf einen HTTP-Dienst zu erhalten, entweder im Namen eines Ressourceneigentümers durch Orchestrierung einer Genehmigungsinteraktion zwischen dem Ressourceneigentümer und dem HTTP-Dienst oder indem der Drittanbieteranwendung der Zugriff in ihrem eigenen Namen gestattet wird. Wir verwenden derzeit <b>OAuth 2.0.</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>Xtensible Access Control Markup Language</b> definiert eine deklarative, differenzierte, attributbasierte Zugriffssteuerungssprache, eine Architektur und ein Verarbeitungsmodell, die beschreiben, wie Zugriffsanforderungen gemäß den in Richtlinien definierten Regeln bewertet werden. Sie wird von der Adobe Primetime-Authentifizierung verwendet, um die <b>Medien-Rich-Site-Zusammenfassung</b> <b>(MRSS)</b> in Formaten, die von MVPDs unterstützt werden.
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>Einfaches Objekt-Zugriffsprotokoll</b> wird für <b>Austausch strukturierter Informationen </b>bei der Einführung von Webdiensten in Computernetzwerken. Ihr Zweck ist es, Erweiterbarkeit, Neutralität und Unabhängigkeit herbeizuführen. Sie verwendet <b>XML-Informationssatz</b> für das Nachrichtenformat verwendet und für die Aushandlung und Übertragung von Nachrichten auf Anwendungs-Layer-Protokolle angewiesen ist, meist HTTP oder SMTP.
- <u><b>REST</b></u> - REST ist eine Möglichkeit, die Interoperabilität zwischen Computersystemen im Internet zu gewährleisten. REST-konforme Webdienste ermöglichen es anfordernden Systemen, auf textuelle Darstellungen von Webressourcen zuzugreifen und diese mithilfe eines einheitlichen und vordefinierten Satzes von <b>stateless-Vorgänge</b>. Es ist ein weiterer unterstützter Ansatz, die MRSS in Formate zu übersetzen, die von MVPDs unterstützt werden. Die <b>MRSS</b> ist base64-kodiert und wird beim REST-Aufruf als URL-Parameter übergeben.

<br>Benutzermetadaten:<br>
<b>MPVDs </b>die<b> Benutzermetadaten</b> und -Programmierer können dasselbe mit Access Enabler anfordern. <b>`getMetadata()`</b> und über die <b>`/usermetadata`</b> -Endpunkt in der clientless-API.
 
Mit der Funktion &quot;Benutzermetadaten&quot;können Programmierer auf verschiedene Arten benutzerspezifischer Daten zugreifen, wie z. B. Postleitzahlen, elterliche Bewertungen, Benutzer-IDs und mehr. Benutzermetadaten sind <b>Erweiterung</b> zu den zuvor verfügbaren statischen Metadaten (Authentifizierungstoken TTL, Autorisierungstoken TTL und Geräte-ID). Die Anwendung kann auf Metadaten zugreifen, indem sie einen Verbund bereitstellt `MetadataKey` -Objekt.

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)` - Methode, die in AEM für diese get-Instanz verfügbar ist.


Die Metadaten werden wie folgt zurückgegeben: <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`:

- `Key (String)`: Gibt den Typ der angeforderten Metadaten an
- `Encrypted (Boolean)`: Eine boolesche Kennzeichnung, die angibt, ob der Wert verschlüsselt ist oder nicht. Wenn dies wahr ist, ist der Wert eine JSON Web Encrypted Darstellung des tatsächlichen Werts
- `Data (Object)`: Ein JSON-Objekt, das die Darstellung der Metadaten enthält



