---
title: "Recommendations zeigt keine Inhalte an"
description: Beschreibung
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Recommendations, Content Delivery, entity.id, entityID, productID, key, identifier"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: "5/13/2022 5:13:34 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/9/2022 7:21:11 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14503
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45c52a6f-7bd2-ec11-a7b5-00224809c101"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 1%

---

# Recommendations zeigt keine Inhalte an

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Target

<b>Problem - Zu reproduzierende Schritte</b>

1. Erstellen Sie einen CSV-Feed und verfügen Sie über eine `entity.id, entity.name, entity.message` für jedes Element zusammen mit dem `entity.pageUrl` (Setzen Sie dies auf die absolute URL von Beispielseiten).
2. Erstellen Sie einen Entwurf und legen Sie die Kriterien fest.
3. Erstellen Sie eine Recommendations -Aktivität und richten Sie sie mit einem Design, Kriterien und einer Sammlung ein.


<b>Erwartetes Ergebnis:</b>
Im Bearbeitungsmodus wird alles wie erwartet angezeigt, und beim Start werden Empfehlungen korrekt angezeigt.

<b>Tatsächliches Ergebnis:</b>
&#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; alles wird wie erwartet im Bearbeitungsmodus angezeigt, und beim Start werden keine Empfehlungen angezeigt.
Bei Verwendung von mboxTrace wird unten in der Ausgabe die folgende Fehlermeldung angezeigt:


```
"response" : {

"node" : "re1.prod26",

"status" : {

"code" : "NO_CONTENT",

"details" : ""

}
```



## Auflösung


<b>Lösung</b>
Es ist hilfreich, darüber im Hinblick auf &quot;Empfehlungsversand&quot;und &quot;Entitätsaufnahme&quot;nachzudenken:



Versand:

Für viele Arten von Empfehlungskriterien ist ein &quot;Schlüssel&quot;erforderlich, auf dem die zu empfehlenden Artikel basieren.

In der Bedingung &quot;Personen, die diesen Artikel angesehen haben, haben diesen Artikel angesehen&quot;ist beispielsweise &quot;dies&quot;der Schlüssel. Auf Ihrer Seite müssen Sie uns in der Mbox-Anfrage den Schlüssel mitteilen. In diesem Beispiel ist der Schlüssel das angezeigte Element, insbesondere die eindeutige Kennung für dieses Element, die `entity.id`.

Sobald Target weiß, was der Besucher anzeigt, können wir die Artikel zurückgeben, die empfohlen werden sollen.

Beachten Sie, dass nicht alle Kriterien auf Schlüssel basieren. Beispielsweise erfordern &quot;Kürzlich angezeigt&quot;und &quot;Topverkäufe&quot;keinen Schlüssel und funktionieren daher problemlos, ohne dass `entity.id`.



Aufnahme:

Entitäten (wir verwenden diesen Begriff anstelle von &quot;Produkten&quot;, da wir andere Dinge wie Artikel, Videos usw. empfehlen können) kann über Feeds, Mbox-Aufrufe, API-Aufrufe oder eine beliebige Kombination dieser Aufrufe in Target aufgenommen werden.

Die `entity.id` ist eine Kennung, die die Entität eindeutig identifiziert. In diesem Fall ist es wahrscheinlich Ihre `productID`.

Mbox-Aufrufe werden in erster Linie für die Bereitstellung verwendet. Für viele Kunden ist es jedoch praktisch, den vollständigen Satz von Entitätsattributen bei ihren Mbox-Aufrufen zu übergeben.

Wenn Sie jedoch Ihren vollständigen Produktkatalog über Feeds übermitteln, müssen Sie nur einen Schlüssel in Ihrer Mbox-Anfrage übergeben, und zwar nur dann, wenn Sie eine schlüsselbasierte Bedingung verwenden.



Stellen Sie sicher, dass `entityID` auf der Seite.
