---
title: ACS InSMS - eingehende SMS, wie werden sie mit ausgehenden SMS abgestimmt
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS - ACS InSMS - eingehende SMS, wie werden sie mit ausgehenden SMS abgestimmt
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 4:19:30 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 4:19:48 PM
version-number: 2
article-number: KA-16269
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5aa7ebf4-7cd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: f0ddc94e-93e3-4ae9-bf91-75c3d8fd005e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 1%

---

# [ACS] InSMS - eingehende SMS, wie werden sie mit ausgehenden SMS abgestimmt?

## Beschreibung


Der Kunde möchte wissen, wie die eingehenden SMS (InSMS) mit den ausgehenden SMS verknüpft sind.
Das Szenario sieht wie folgt aus: Ich sende die SMS an den Benutzer, der Benutzer antwortet auf diese Nachricht.
Sind diese Nachrichten in irgendeiner Weise verknüpft? Ich sehe in der InSMS dort das Mobiltelefon, damit ich es wahrscheinlich mit der ausgehenden Nachricht und dann mit dem Profil selbst versöhnen kann... irgendeine Idee?


## Auflösung


Der Link zu den Versandlogs wird nicht direkt, sondern abgeleitet, Sie senden eine SMS und danach erhalten Sie eine Antwort mit der Mobiltelefonnummer, mit der Sie die Antwort an den Empfänger abstimmen können. Ich glaube, Sie haben auch das externe Konto dort, aber wenn Sie sich einige Kunden ansehen, wird das Feld nicht ausgefüllt. Ich vermute, wenn der SMS-Provider auch die Kurzwahlnummer als Teil der inSMS versendet, könnten wir mit dem externen Konto abstimmen.. Dieselbe verlinkte SMS-ID, keine Ahnung, was es sein würde, da ich sie schon immer leer gesehen habe....



Ich würde sagen, dass Sie die Abstimmung mit dem Empfänger bestenfalls mithilfe der Mobiltelefonnummer und der Datumsangaben vornehmen können, indem Sie sie den Versandlogs zuordnen (die der inSMS-Nachricht am nächsten sind).
