---
title: Message Center-E-Mail deaktiviert, aber E-Mails werden trotzdem ausgelöst
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, ACC, deaktivierte E-Mail-Adresse des Message-Center, weiterhin ausgelöste E-Mails, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Fehlerbehebung
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/1/2022 5:25:22 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/1/2022 5:27:03 PM
version-number: 4
article-number: KA-16431
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ded77429-0a5a-ed11-9561-6045bd006a22
exl-id: 25b3c168-7dc9-42ac-9954-cfe40f7fcb87
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 2%

---

# Message Center-E-Mail deaktiviert, aber E-Mails werden trotzdem ausgelöst

## Beschreibung


<b>Umgebung</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>Problem</b>
Um geschäftlichen Anforderungen gerecht zu werden, kann Adobe Campaign einige E-Mails und SMS-Nachrichten in unserem Message Center deaktivieren/deaktivieren.

Um Folgendes zu erreichen, ein Platzhalter `eventType` wurde in den E-Mail-Eigenschaften erstellt und ausgewählt, veröffentlicht, getestet und trotzdem die E-Mail vom Original erhalten `eventType`.
Anschließend änderten wir die vorhandenen eventTypes der E-Mails und SMS in *xxxxx_old* und kehrten zu den E-Mail-Eigenschaften zurück, markieren Sie die *xxxxx_old*  eventType, und veröffentlicht, doch wir haben die E-Mail vom Original erhalten `eventType` während des Tests.

<u>Fragen</u>: Können Sie Message Center-E-Mails deaktivieren?
Oder auch, wie viel Zeit für die `eventType` mit der E-Mail nach der Veröffentlichung der Vorlage verknüpft werden soll?
Gibt es nach der Veröffentlichung der Vorlage eine Möglichkeit, sie in Adobe Campaign Classic zu deaktivieren?


## Lösung


<b>Lösung</b>
Kunden, deren Message Center-Instanzen von Adobe gehostet werden, sollten sich an den Adobe Campaign-Support wenden, um die folgenden Schritte durchzuführen:

1. Stoppen Sie die `rtEventprocessing` Arbeitsablauf.
2. Wechseln Sie zum entsprechenden Ordner in der RT-Instanz, der in etwa wie folgt aussieht: <b>Administration</b> Gehen Sie dann zu <b>Produktion</b> Gehen Sie dann zu <b>Message Center</b> Gehen Sie dann zu <b>Sendungen</b> Gehen Sie dann zu <b>2020</b> Gehen Sie dann zu <b>10</b>.

   Überprüfen Sie, ob der fortlaufende Versand weiterhin für dieses Ereignis verwendet wird.

   Der untergeordnete Versand verwendet weiterhin den alten Ereignistyp.
3. Die meisten Kunden haben die Einstellung, pro Monat einen untergeordneten Versand zu haben.

   Wenn Ihre Seite pro Tag/Woche ist, führen Sie den nächsten Schritt für die untergeordnete Bereitstellung der aktuellen Woche/Tag aus.
4. Versand anhalten. Sie können eine gebündelte Aktualisierung durchführen, um den Status in *Angehalten*/*Fehlgeschlagen*.
5. Starten Sie den `rtEventProcessing`-Workflow.
