---
title: Überprüfen, ob ein MVPD für Apple SSO aktiviert ist
description: Beschreibung
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 11/23/2022 5:53:08 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/30/2023 9:50:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-16611
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6021c6ae-576b-ed11-9561-6045bd006b25
exl-id: 2fb07db1-ba23-4ae0-948e-45a9de9f4b7f
source-git-commit: 680ab55da19f7de413ccda98d84857cb8cc8439b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 1%

---

# Überprüfen, ob ein MVPD für Apple SSO aktiviert ist

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
Primetime


<b>Problem/Symptome</b>
Wie kann ich überprüfen, ob ein MVPD für die Apple SSO aktiviert ist?


## Auflösung {#resolution}

<b>Schritte:</b>
1. Navigieren Sie zu dieser URL (für die Produktion) - [sp.auth.adobe.com/api/v1/config/`<` requester-ID`>` ?deviceType=iOS](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS)
2. Ersetzen `requester-ID` -Tag mit der Anforderer-ID des Channel\ Programmer.
3. Um nach verschiedenen Programmierern zu suchen, ändern Sie einfach die Anforderer-ID mit der nächsten.
4. Suchen Sie nach dem Tag . `boardingStatus` von<b> </b>den MVPD. Wenn es als <b>UNTERSTÜTZT,</b> d. h. *`<`boardingStatus`>` UNTERSTÜTZT`<` /boardingStatus`>`* für aufgelistete MVPDs - dies sind diejenigen, die AppleSSO vollständig unterstützen.
5. Wenn der Status als &quot;&quot;angezeigt wird<b>PICKER</b>&#39; es bedeutet, dass es nur im Apple Picker angezeigt wird, aber tatsächlich durch Adobe geht.


*Hinweis:*[ sp.auth.adobe.com/api/v1/config/`<` requester-ID`>`](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS) kann verwendet werden, um die in einen Kanal/Programmierer integrierten MVPDs zu lokalisieren.

<b>Zusätzliche Informationen zu Apple SSO-aktivierten MVPDs:</b>

Wenn die Konfiguration vom Adobe-Endpunkt abgerufen wird, sind die folgenden zusätzlichen Felder für die MVPDs sichtbar, die Teil der Apple SSO sind:


> *`<`enablePlatformServices`>` true`<` /enablePlatformServices`>`
> `<` displayInPlatformPicker`>` true`<` /displayInPlatformPicker`>`
> `<` boardingStatus`>` <b>UNTERSTÜTZT</b>`<` /boardingStatus`>`
> `<` forcedPlatformPermissions`>` true`<` /forcedPlatformPermissions`>`
> `<` platformMappingId visible=&quot;true&quot;`>` ...`<` /platformMappingId`>`
> `<` requiredMetadataFields`>`
> `<` attribute`>` uid`<` /attribute`>`
> `<` attribute`>` uniqueId`<` /attribute`>`
> `<` /requiredMetadataFields`>`*


&#x200B; Aus diesen Parametern informiert der boardingStatus &#x200B; den Benutzer über den Apple SSO-Status für einen Programmierer:

- <b>UNTERSTÜTZT</b>&#x200B; bedeutet, dass Sie sich im Fenster mit den Einstellungen des TV-Anbieters des Geräts anmelden können. Daher werden diese vollständig von Apple unterstützt und verwenden das SSO-Token von Apple.
- <b>PICKER</b>&#x200B; bedeutet, dass der MVPD im Picker-Fenster angezeigt werden kann, die eigentliche Authentifizierung jedoch über normale Flüsse (im Browser oder im zweiten Bildschirmgerät) erfolgen muss, d. h. der Authentifizierungsfluss erfolgt über Adobe.
- <b>NICHT UNTERSTÜTZT</b>&#x200B; bedeutet, dass der MVPD nicht Teil des Apple SSO-Systems ist und auch nicht in den Systemeinstellungen angezeigt wird.
