---
title: "Problem bei der Verbindung mit Adobe Analytics im Power BI"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Analytics-Verbindungsproblem in Power BI lösen können. Überprüfen Sie die Berechtigung für das Webdienst-Zugriffs-Analysetool."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Power BI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "2/28/2024 4:39:46 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/12/2024 8:14:29 PM"
version-number: 5
article-number: KA-20997
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a875f5-57d6-ee11-9079-6045bd006295"
source-git-commit: 1b7de30b643aa277ee87858ba1cbfef7add38362
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 2%

---

# Problem bei der Verbindung mit Adobe Analytics im Power BI


Dieser Artikel enthält eine Lösung für das Adobe Analytics-Verbindungsproblem im Power BI. Überprüfen Sie die Berechtigung für das Webdienst-Zugriffs-Analysetool.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Customer Journey Analytics
- Analysen




### <b>Problem/Symptome</b>

Beim Verbinden von Adobe Analytics mit Power BI tritt folgender Fehler auf:



*&quot;Wir können nicht die erforderlichen Informationen für die Verwendung Ihres Adobe Analytics-Kontos mit PowerBI erhalten.*

*Dies ist wahrscheinlich darauf zurückzuführen, dass Ihr Konto nicht ordnungsgemäß eingerichtet wurde.  Wenden Sie sich an Adobe, um Hilfe bei der Einrichtung Ihres Kontos zu erhalten, und versuchen Sie es dann erneut.&quot;*


## Auflösung {#resolution}

Stellen Sie sicher, dass die Berechtigungen in einem der Produktprofile zugewiesen sind, die dem Benutzerkonto zugewiesen sind. Berechtigung für die <b>*Zugriff auf Webdienste</b>*Das Analytics-Tool ist obligatorisch.<br>


1. <b>Cache für Datenquelleneinstellungen löschen - </b>

   Schritt 1: In <b>Power BI Desktop</b>, wechseln Sie zu <b>Datei</b> Menü und wählen Sie <b>Optionen</b> <b>und Einstellungen</b> Gehen Sie dann zu <b>Datenquelleneinstellungen</b>

   Schritt 2: Im <b>Datenquelleneinstellungen</b> Fenster, wählen Sie die <b>Adobe Analytics</b> Datenquellen in der angezeigten Liste auswählen <b>Berechtigungen löschen</b>. Dadurch wird der Cache mit Anmeldeinformationen für die jeweilige Datenquelle gelöscht.

   Alternativ können Sie den Anmeldeinformationen-Cache für alle gespeicherten Datenquellen löschen, indem Sie auf die <b>Alle Berechtigungen löschen </b>-Option. Dadurch werden die Anmeldeinformationen für alle gespeicherten Datenquellen gelöscht.
Nachdem Sie die Cache- und Datenquelleneinstellungen gelöscht haben, schließen Sie alle Instanzen des Power BI-Desktop-Programms.
2. <b>Wenn das Problem nicht durch die obigen Schritte gelöst wird, versuchen Sie &quot;Cache des Power BI-Desktops leeren&quot;</b>

   Schritt 1: In <b>Power BI Desktop</b>, wechseln Sie zu <b>Datei</b> Menü und wählen Sie <b>Optionen und Einstellungen</b> Gehen Sie dann zu <b>Option</b>

   Schritt 2: Klicken Sie auf <b>Schaltfläche &quot;Daten laden&quot;</b>.

   Schritt 3: Klicken Sie als Nächstes auf das <b>Cache löschen</b> Schaltfläche unter beiden <b>Data Cache-Verwaltungsoptionen</b> und <b>Q&amp;A Cache Options</b>. Presse <b>OK</b>.

   Schritt 4: Stellen Sie nach dem Löschen beider Caches sicher, dass die <b>Derzeit verwendet</b> Wert ist <b>0</b> Byte.

