---
title: "Experience Fragments können nicht verschoben werden | AEM"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Experience Manager-Problem beheben können, bei dem das Verschieben eines Experience Fragment-Prozesses nie abgeschlossen wird."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Experience Fragment, XF, AEM, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/15/2024 11:46:44 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/15/2024 3:01:04 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d12eccbf-9bb3-ee11-a569-6045bd006149"
source-git-commit: 1676ffd4a14c2dd8aebb1d8f093da30105fd6a10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 6%

---

# Experience Fragments können nicht verschoben werden | AEM


Wenn jemand versucht, ein Inhaltsfragment in Adobe Experience Manager 6.5 zu verschieben, wird die Benutzeroberfläche gedreht und der Verschiebevorgang wird nicht vollständig verarbeitet. Führen Sie die in diesem Artikel beschriebenen Schritte aus, um das Problem zu beheben.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Experience Manager 6.5


- Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problem/Symptome</b>

Wenn jemand versucht, ein Inhaltsfragment zu verschieben, dreht sich die Benutzeroberfläche manchmal, und der Verschiebevorgang wird nicht vollständig verarbeitet.

- Experience Fragments können nicht verschoben werden.
- Das Popup-Fenster *Seite verschieben..*status dreht sich um und wird nie abgeschlossen.
- Das Problem tritt gelegentlich auf - Es kann erfolgreich sein, wenn zu einigen Ordnern und nicht zu anderen gewechselt wird.
- Der Erfolg hängt offenbar von der Anzahl der Knoten im Zielordner ab.





## Auflösung {#resolution}

<b>Lösung</b>
Gehen Sie wie folgt vor, um das Problem zu beheben:



1. Navigieren Sie zu Ihrer [Konfigurationsmanager](http://localhost:4502/system/console/configMgr) und bearbeiten Sie die Konfiguration für *Apache Sling Get Servlet*. Bearbeiten Sie die Konfiguration für Cloud-Umgebungen. `org.apache.sling.servlets.get.DefaultGetServlet.`
2. Erhöhen Sie den Wert für *Max. JSON-Ergebnisse*. Die Anzahl für das JSON-Limit entspricht der Anzahl aller untergeordneten Elemente und Enkel (Ressourcen) des Zielordners. Wenn der Zielordner also /a/b/c ist, dann ist die Zählung alle Ressourcen in /a/b/c und deren untergeordnete Elemente.
3. Löschen Sie den Browsercache.
4. Testen Sie den Anwendungsfall. Ein Neustart ist nicht erforderlich.


Es wird empfohlen, die Anzahl der Assets in einem Ordner auf 1000 zu begrenzen, wie in den folgenden Dokumenten beschrieben. Es besteht keine Notwendigkeit, diese Zahl auf über 3000 zu erhöhen. Solange wir diese Empfehlung befolgen, sollten bei dieser Konfiguration keine Leistungsprobleme auftreten.

Weitere Informationen finden Sie unter den folgenden Links zur Dokumentation:

- [Der Beitrag ist auf 1000 Assets pro Ordner in AEM Knoten beschränkt.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21172.html)
- [AEM 6.5 Handbuch zur Dimensionierung von Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/assets-sizing-guide.html)
- [Best Practices bei der Verwendung von Jackrabbit Oak](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/dos_and_donts.html)

