---
title: "Notwendigkeit der Bereitstellung von Replikationskonfigurationen über den Code-Build"
description: "Best Practices für die Verwaltung von Replikationsagenten-Konfigurationen in AMS-Umgebungen"
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "3/13/2024 8:15:49 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "3/13/2024 8:17:44 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23882
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c387107a-76e1-ee11-904c-00224806b7b2"
source-git-commit: defea5bb948447dbe9ad0adab03407f6af9afc40
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 0%

---

# Replizierungskonfigurationen müssen über den Code-Build bereitgestellt werden


Beim Arbeiten mit Adobe Managed Services (AMS) sind die Konfigurationen von Replikationsagenten wichtig, um sicherzustellen, dass Inhalte über AEM Instanzen hinweg akkurat und sicher repliziert werden. In diesem Artikel wird der empfohlene Ansatz für die Verwaltung dieser Konfigurationen mithilfe von Inhaltspaketen zusammen mit wichtigen zu berücksichtigenden Aspekten beschrieben.

## Beschreibung {#description}


In einer AMS-Umgebung werden Replikationsagenten normalerweise über die AEM-Benutzeroberfläche verwaltet. Es kann jedoch Situationen geben, in denen Konfigurationen von Replikationsagenten als Teil von Code-Bereitstellungen einbezogen werden müssen. Dazu gehört das Erstellen des Agenten in der AEM-Benutzeroberfläche, das Exportieren der JCR-Knoten und das Hinzufügen dieser Knoten zu einem ui.content-Paket. Diese Methode birgt sowohl Vorteile als auch Risiken. Um die Integrität Ihrer Replikationsprozesse zu wahren, ist es entscheidend, diese zu verstehen.


## Auflösung {#resolution}


Gehen Sie wie folgt vor, um Replikationsagenten-Konfigurationen in AMS mithilfe von Inhaltspaketen zu verwalten:

1. Navigieren Sie zu `/etc/replication.html` in der AEM Benutzeroberfläche und erstellen Sie den gewünschten Replikationsagenten manuell.
2. Exportieren Sie die JCR-Knoten, die unter `/etc/replication/agents.author` oder `/etc/replication/agents.publish`, abhängig vom Instanztyp.
3. Schließen Sie diese exportierten Knoten in Ihr ui.content-Paket ein, damit die Knoten bei der Bereitstellung in AEM erneut im Repository installiert werden.


Beachten Sie Folgendes, wenn Sie Konfigurationen auf diese Weise bereitstellen:

- Der Replikationsagent muss auf dem Server erstellt werden, auf dem er bereitgestellt wird, um sicherzustellen, dass verschlüsselte Informationen (z. B. Kennwörter) nach der Bereitstellung korrekt entschlüsselt werden.
- Die Bereitstellung von Replikationsagenten kann zur Wiederherstellung des Agenten führen, was zu Datenverlust führen kann, wenn sich Elemente in der Replikationswarteschlange befinden.


Aufgrund dieser Risiken werden die folgenden Überlegungen empfohlen:

- Die Automatisierung der Implementierung von Replikationsagenten-Konfigurationen wird aufgrund des möglichen Datenverlusts im Allgemeinen nicht empfohlen.
- Verwalten Sie stattdessen die Replikationsagenten manuell über die AEM Benutzeroberfläche, um die Kontrolle und Integrität der Replikationseinstellungen sicherzustellen.

