---
title: "Unlesbare Zeichen im Analytics-Daten-Feed"
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, unleserliche Zeichen, Datenfeed, ISO 8859-1"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000702901"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/14/2023 2:40:23 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/14/2023 2:50:49 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20869
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=635a4c26-76c2-ed11-83ff-6045bd006a22"
source-git-commit: 26492993a5e6fb8c90322eb12effb5a93b127d15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '198'
ht-degree: 7%

---

# Unlesbare Zeichen im Analytics-Daten-Feed

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Analytics

<b>Problem/Symptome</b>

Im Analytics-Daten-Feed werden möglicherweise unleserliche Zeichen angezeigt. Beispiel: <b>répéteur</b> wird angezeigt als <b>rÃ © pùteur</b>; <b>hül</b> wird angezeigt als <b>Hìlle</b>, usw. Dieser Anwendungsfall ist auf Daten-Feeds beschränkt und gilt nicht für die Analysis Workspace- oder API-Ausgabe.


## Auflösung {#resolution}


Der Daten-Feed wendet keine Kodierung auf die Daten an. Er nimmt einfach die Rohdaten, führt sehr einfache Filterung durch und übergibt die Daten in seiner Rohform. Die Rohdaten aus Daten-Feeds versuchen nicht, die Kodierung zu ändern. Die in Daten-Feeds angezeigten Daten werden so angezeigt, wie sie von der Implementierung übergeben werden.

Die Kodierung kann jedoch beim Lesen der Daten angewendet werden, um die richtigen Zeichen zu sehen. Zum Lesen <b>rÃ © pùteur</b> as <b>répéteur</b>, kann die Latin-1-Kodierung beim Lesen der Rohdatendatei angewendet werden.

Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Latin-1-Kodierung anzuwenden:

1. Speichern Sie die Datei im CSV-Format.
2. Öffnen Sie die Datei  in einem Texteditor.
3. Speichern Sie die Datei und wählen Sie die Kodierung als &quot;ANSI&quot;.
4. Öffnen Sie die gespeicherte Datei, um die richtigen lateinkodierten Zeichen anzuzeigen.

