---
title: "Fehlerbehebung bei Anmeldeproblemen in Analytics"
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Anmeldung nicht möglich, Adobe Analytics, Experience Cloud, Analytics-Benutzeroberfläche"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/13/2023 7:32:32 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/13/2023 7:45:09 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20734
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0b29a2c8-d5c1-ed11-83ff-6045bd0065b6"
source-git-commit: d90f0d0cc847475e23203289583a33b627ab281b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 4%

---

# Fehlerbehebung bei Anmeldeproblemen in Analytics

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

Adobe Analytics

<b>Problem/Symptome</b>

Wie kann eine Fehlerbehebung für häufige Instanzen durchgeführt werden, die sich auf die Anmeldung bei Adobe Analytics auswirken?
<br><br> <br><br> <br>

## Auflösung {#resolution}


- Stellen Sie sicher, dass das Benutzerkonto nicht abgelaufen ist. Um das Ablaufdatum zu überprüfen, gehen Sie zu <b>Admin</b> › <b>Analytics-Benutzer und -Assets</b> in der Analytics-Benutzeroberfläche.
- Stellen Sie sicher, dass das Benutzerkonto in Adobe Analytics erstellt wurde. Da das Benutzerkonto in der Experience Cloud-Admin Console erstellt wird und Analytics-Produktprofile zugewiesen sind, sollte auch in Analytics ein Benutzerkonto erstellt werden.
- Wenn die Anmeldung beim Experience Cloud (experience.adobe.com) problemlos funktioniert, aber bei der Anmeldung in Analytics einen Fehler ausgegeben wird, versuchen Sie, Browsererweiterungen zu deaktivieren und Cache/Cookies einmal zu löschen.
- Überprüfen Sie, ob das Anmeldeverhalten in einem anderen Browser und/oder einem anderen Netzwerk (Ein-/Ausschalten von VPN) beibehalten wird.
- Navigieren Sie zu <b>Admin</b> › <b>Analytics-Benutzer und -Assets</b> und suchen Sie den Benutzer in der Analytics-Benutzeroberfläche. Überprüfen Sie, ob es dem Experience Cloud zugeordnet ist. Wenden Sie sich bei Problemen an die Adobe-Kundenunterstützung , um weitere Informationen zu erhalten.



