---
title: "PDF-Benennungskonventionen in Dynamic Media/DMS7"
description: Erfahren Sie, wie die Benennungskonventionen mit PDF-Dateien in der Adobe Dynamic Media Classic funktionieren.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, Dynamic Media, DMS7, PDF-Benennungskonventionen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "12/6/2023 3:06:02 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "12/6/2023 3:07:13 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23162
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=588b67f2-4894-ee11-be37-6045bd006e5a"
source-git-commit: d775e04df3ef33f716bc17c7504c3e9a3d17c874
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 2%

---

# PDF-Benennungskonventionen in Dynamic Media/DMS7


Wenn Sie eine PDF in die Dynamic Media Classic hochladen, wird sie als *assetnamepdf* ohne Punkt. In diesem Artikel erfahren Sie mehr über die Benennungskonventionen für die PDF-Dateien in Adobe Dynamic Media.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Dynamic Media Classic



### <b>Problem/Symptome</b>

Wie lautet die Namenskonvention für in Dynamic Media hochgeladene PDF-Dateien?


## Auflösung {#resolution}


Historisch gesehen bestand der Hauptzweck für das Hochladen von PDF-Assets in DM darin, ein Asset mit dem Namen <b>eCatalog</b> , die im <b>HTML5 eCatalog-Viewer</b>.

Dieser Workflow wurde bei der Einrichtung immer beibehalten. Es gibt 2 Möglichkeiten, eine PDF-Datei in hochzuladen <b>DMS7</b>oder eine PDF-Datei synchronisieren von <b>AEM</b> nach <b>DMS7</b>:

1. Ohne jegliche Verarbeitung `(jobOptions - pdfprocessing=none)` Wenn Sie eine PDF-Datei mit dem Namen *abc.pdf* mit dieser Option wird das PDF-Dokument im DMS7-System aufgerufen *abc*.


   Da ein PDF jedoch ein statisches Asset ist, und <b>VirtualID</b> Die Bereitstellung statischer Assets ist standardmäßig aktiviert. Sie können auch das PDF-Dokument mit dem vollständigen <b>path+extension</b>. Wenn es in den Stammordner Ihrer Produktionsinstanz hochgeladen wurde, heißt *Firma*, kann sie als `http://server.scene7.com/is/content/company/abc.pdf` Wenn sie sich in einem Unterordner mit dem Namen *Unterordner*, lautet die URL: `http://server.scene7.com/is/content/company/subfolder/abc.pdf`


2. Mit jeder Verarbeitung `(pdfprocess=thumbnail or any other option)`. Mit dieser Option ist die ID des Assets selbst für die <b>eCatalog</b>.


   Die ID mit -1, -2 usw. ist für die Seitenbilder bestimmt. Die ID mit angehängtem PDF ist für die ursprüngliche PDF-Datei, die standardmäßig nicht veröffentlicht wird, obwohl eine Veröffentlichungsaktion als Teil des Uploads angegeben ist.

   Beispiel



   abc - eCatalog

   abc-1 - Bild der ersten Seite

   abc-2 - Bild der 2. Seite usw.

   abcpdf - original pdf

   Der vollständige Pfad pdf, der oben aufruft, funktioniert auch für diese Option, aber Sie müssen explizit sicherstellen, dass sie veröffentlicht wird, da sie nicht automatisch veröffentlicht wird.


So war und soll die Benennungskonvention für PDF-Dateien immer für Dynamic Media verwendet werden.
