---
title: "Pipeline-Trigger werden nicht verarbeitet"
description: Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Campaign Classic-Problem beheben, bei dem die Pipeline-Trigger nicht verarbeitet werden.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: '"KCS, Pipeline-Trigger, Authentifizierungsfehler, Pipeline-Protokollfehler. “'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "10/17/2023 6:29:08 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "10/30/2023 7:26:04 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23014
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=38b6740c-1b6d-ee11-8df0-6045bd006239"
source-git-commit: a6c0a616a55f3ff65346557cf0af9f80f8f96a55
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 5%

---

# Pipeline-Trigger werden nicht verarbeitet


Dieser Artikel hilft als schnelle Lösung, die Pipeline-Trigger zu beheben, die nicht verarbeitet werden, indem die folgenden Befehle auf jedem Container der betroffenen Instanz ausgeführt werden.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Campaign Classic v7



### <b>Problem/Symptome</b>

Pipeline-Trigger werden nicht verarbeitet.

### <b>Schritte zur Reproduktion:</b>

1. Überprüfen Sie die Pipeline-Trigger: Es wird kein neuer Trigger integriert.
2. Öffnen Sie auf der Registerkarte Monitoring die Pipeline-Prozessprotokolle. Die folgenden Fehler werden bemerkt:




`   warning log Connection seems to have been lost. Attempting to reconnect.`

`   error log XSV-350176 Invalid private key to get JSON web tokens. (iRc=16384)`

`   error log INT-150012 The HTTP query returned a 'Bad Request' type error (400) (iRc=-53)`

`   error log XTK-170065 Error while authenticating: '{"error_description":"JWT token is`

`   missing.","error":"invalid_token"}' (iRc=16384)`

`   error log IMS Service Token is empty. (iRc=16384)`

`   error log Unknown authentication mode: 'Bearer realm="Adobe Analytics"'. (iRc=-55)`

`   error log BAS-010007 Function not implemented (iRc=-55)`


## Auflösung {#resolution}

<b>Schritte zum Auflösen:</b>
1. Stellen Sie in der Adobe-Entwicklerkonsole sicher, dass für das Projekt, das für den Pipeline-Prozess verwendet wird, nur der neueste generierte Schlüssel verfügbar ist. Die alten können gelöscht werden.
2. Laden Sie den generierten Schlüssel unter als ZIP-Datei herunter.
3. Kodieren Sie unbedingt in <b>base64</b> den privaten Schlüssel, wie er ist. Ändern Sie den Inhalt des Schlüssels nicht oder kopieren/einfügen Sie ihn nicht.
4. Verwenden Sie die<b> base64</b> -Schlüssel, um den folgenden Befehl für jeden Container Ihrer Instanz auszuführen:


- `nlserver config -instance:<instance name>-setimsjwtauth:Organization_Id/Client_Id/Technical_Account_ID/<Client_Secret>/<Base64_encoded_Private_Key`

<b>Ursache</b>
Die <b>Adobe I/O-Schlüssel</b> nicht korrekt in die Instanz integriert ist.
