---
title: "Campaign: PGS-220000 ERROR: operator does not exists: character variating = integer"
description: "Erfahren Sie, wie Sie den PGS-220000 Fehler PostgreSQL-ERROR-Operator nicht vorhanden ist Zeichen variieren = Integer"
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign, PGS-220000 Error PostgreSQL: ERROR: Operator ist nicht vorhanden: Zeichen variieren = Ganzzahl, Campaign v7, Datenbank, Fehlerbehebung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "12/13/2023 8:18:52 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "12/13/2023 8:19:49 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23137
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=126edece-f499-ee11-be37-6045bd0063aa"
source-git-commit: d9e52e6c50437feb08199095b4d2f015b4a2499a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 2%

---

# Kampagne: PGS-220000 FEHLER: Operator nicht vorhanden: Zeichen variieren = Ganzzahl


Der Artikel bietet eine Lösung für ein Campaign Classic v7-Problem, bei dem Sie die *PGS-220000 Fehler PostgreSQL: ERROR: Operator ist nicht vorhanden: Zeichen variieren = Ganzzahl* Fehler, wenn Sie einen Workflow ausführen, der eine Warnungsaktivität enthält. Überprüfen Sie, ob Typologieregeln den richtigen Feldtyp verwenden.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Campaign Classic v7

### Problem/Symptome

Wenn Sie einen Workflow ausführen, der eine Warnungsaktivität enthält, wird der folgende Fehler angezeigt, während die Warnungsaktivität ausgeführt wird:
*PGS-220000 Fehler PostgreSQL: ERROR: Operator ist nicht vorhanden: Zeichen variieren = Ganzzahl*.<br><br>
<u>Zu reproduzierende Schritte</u>

1. Erstellen Sie einen Workflow und fügen Sie eine Warnhinweis -Aktivität hinzu.
2. Konfigurieren Sie die Warnungsaktivität.
3. Führen Sie den Workflow aus. Der folgende Fehler wird angezeigt:



       *PGS-220000 Fehler PostgreSQL: ERROR: Operator ist nicht vorhanden: Zeichen variieren = Ganzzahl*




<br> <br>



## Auflösung {#resolution}


Überprüfen Sie die in den Eigenschaften Ihrer Warnungsaktivität verwendete Typologieregel und erstellen Sie alle Typologieregeln neu, die nicht den richtigen Feldtyp verwenden. Eine Anleitung finden Sie unter [Typologieregeln anwenden](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/applying-rules.html) in der Campaign Classic v7-Dokumentation.

### Ursache

Es gibt eine Typologieregel, die ein benutzerdefiniertes Feld verwendet, das zuvor eine Zeichenfolge war, jetzt aber eine Ganzzahl in der Datenbank ist. Um Details zu diesem Prozess anzuzeigen, aktivieren Sie das Protokoll `-verbose` für die `wfserver` und führen Sie den Workflow mit der Debugging-Option aus. <b>In der Engine ausführen</b> ausgewählt ist. Anweisungen zur Ausführung dieses Workflows finden Sie unter [Workflow-Eigenschaften `>`  Ausführungstab](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/automating-with-workflows/advanced-management/workflow-properties.html?lang=de#execution) in der Campaign Classic v7-Dokumentation.
