---
title: "Veröffentlichung von Inhalten in der Vorschau nach dem Löschen in der Autoreninstanz nicht rückgängig gemacht"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: '"KCS, AEM, Inhalt nicht unveröffentlicht in der Vorschau, Autor. “'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "9/4/2023 6:48:01 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "9/4/2023 6:50:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22685
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8849890-534b-ee11-be6e-6045bd0067ea"
source-git-commit: e7544f6ac2123f7a73904208b1eff7e9f26fc028
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '179'
ht-degree: 7%

---

# Veröffentlichung von Inhalten in der Vorschau nach dem Löschen in der Autoreninstanz nicht aufgehoben

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem/Symptome

Wenn eine Seite, die zuvor sowohl in der Vorschau als auch im Herausgeber veröffentlicht wurde, aus der Autoreninstanz gelöscht wird, ohne zuvor aus der Vorschau deaktiviert zu werden, wird sie nur aus dem Herausgeber und nicht aus der Vorschau gelöscht.

#### Schritte zur Reproduktion

1. Erstellen Sie eine Seite in der -Autoreninstanz.
2. Veröffentlichen Sie die Seite sowohl in der Vorschau als auch im Publisher oder nur in der Vorschau.
3. Löschen Sie dann die Seite aus dem Autor, ohne die Seite zuerst aus der Vorschau zu deaktivieren.
4. Beachten Sie, dass die Seite noch in der Vorschau vorhanden ist.





## Auflösung {#resolution}


Dies ist eine bekannte Produktbegrenzung. Wenn eine Seite, die zuvor für die Vorschau veröffentlicht wurde, dann gelöscht wird, ohne sie zuerst aus der Vorschau zu deaktivieren, wird sie nicht aus der Vorschau gelöscht.

Um dies zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass Sie die Veröffentlichung des Inhalts vom Herausgeber rückgängig machen, bevor Sie ihn vom Autor löschen.

Dies wird im Rahmen der internen Jira-Anfrage - SITES-8226 - ermittelt.
