---
title: Journey-Bedingungs-Targeting-Segment funktioniert nicht
description: Beschreibung
solution: Experience Platform,Journey Optimizer
product: Experience Platform,Journey Optimizer
applies-to: Experience Platform,Journey Optimizer
keywords: KCS, Adobe Journey Optimizer, AJO, Segment lesen, Zusammenführungsrichtlinie, InSegment-Klausel
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 2/7/2023 6:25:47 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 2/7/2023 6:29:50 PM
version-number: 3
article-number: KA-21207
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b8c3cbd1-14a7-ed11-aad1-6045bd0065f9
exl-id: 6274fe44-60c2-41e1-a784-45f66078b662
source-git-commit: 4a9687dc68ccc036ddcce0e866d91e4f9b20a9a6
workflow-type: ht
source-wordcount: '191'
ht-degree: 100%

---

# Journey-Bedingungs-Targeting-Segment funktioniert nicht

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
Adobe Journey Optimizer (AJO)


<b>Probleme/Symptome</b>
Eine Bedingung in einer Journey, in der eine `inSegment`-Klausel verwendet wird, wird nicht wie erwartet ausgeführt und gibt falsche Ergebnisse zurück:
<br>Journey beginnt mit <b>Segment lesen</b> (Segment A)
<br>Journey enthält Bedingung mit `inSegment` (Segment B)
<br>=======================
<br>Profil entspricht nicht den Bedingungskriterien, obwohl es in Segment B ist
<br>=======================

## Auflösung {#resolution}


`inSegment` bewertet die Segmentzugehörigkeit aufgrund unterschiedlicher Zusammenführungsrichtlinien in der Journey <b>Segment lesen</b> falsch.

Die Zusammenführungsrichtlinie muss für beide Segmente gleich sein.

Überprüfen Sie die Zusammenführungsrichtlinie für ein Segment:

1. Navigieren Sie zu <b>Segmente</b>.
2. Öffnen Sie das Segment und wählen Sie <b>Segment bearbeiten</b> aus.
3. Klicken Sie auf das Zahnradsymbol und sehen Sie sich die Zusammenführungsrichtlinie an.


Alternativ können Sie einen API-Aufruf durchführen, um die ID der Zusammenführungsrichtlinie für die beiden Segmente zu überprüfen. Anweisungen hierzu finden Sie unter [Abrufen einer Segmentdefinition](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/segmentation/#tag/Segment-definitions/operation/retrieveSegmentDefinitionById) in API-Referenzen in Adobe Experience Platform-APIs.


<b>Ursache</b>
Dies kann vorkommen, wenn Segment A und Segment B unterschiedliche Zusammenführungsrichtlinien haben. Stellen Sie sicher, dass beide Segmente die gleiche Zusammenführungsrichtlinie haben.
