---
title: '"Adobe Experience Manager: Der Knoten mit \"sling:resourceType=wcm/msm/components/ghost\"'
description: "Erfahren Sie, wie Knoten in Live Copies gelöschte Komponenten wiederherstellen und die Vererbung im Seiteneditor verwalten."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Knoten, Vererbung, Neu aktivieren, Wiederherstellen, Multi-Side-Manager, Live Copy, Komponenten, Platzhalter"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "3/6/2024 2:53:46 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "3/11/2024 2:05:27 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23664
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5deea651-c9db-ee11-904d-6045bd006b4b"
source-git-commit: 8b6ae103d5c21d3a2a14cbf4b99744fc034b700b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager: Der Knoten mit &quot;sling:resourceType=wcm/msm/components/ghost&quot;


Erfahren Sie, wie Sie gelöschte Komponenten in Live Copies wiederherstellen und die Vererbung effektiv verwalten.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM as a Cloud Service)
- Adobe Experience Manager 6.5 AEM


### Problem/Symptome

In einigen Fällen gibt es Knoten mit dem Wert sling:resourceType von wcm/msm/components/ghost. In diesem Artikel wird erläutert, wie der Knoten erstellt wird.


## Auflösung {#resolution}


Der Knoten wird als Teil der MSM-Funktion (Multi Site Manager) erstellt. Der Knoten wird verwendet, um eine gelöschte Komponente in der Live Copy wiederherzustellen. Der Knoten bleibt zurück, anstatt vollständig entfernt zu werden.

Die folgenden Aktionen ändern den sling:resourceType des Knotens einer Komponente in wcm/msm/components/ghost:

Schritt 1. Brechen Sie die Vererbung einer Komponente auf der kopierten Live-Seite ab.
Schritt 2. Löschen Sie die Komponente.
Schritt 3. Der sling:resourceType des Knotens der gelöschten Komponente wird zu wcm/msm/components/ghost.

Die gelöschte Komponente wird als Platzhalter für eine gelöschte geerbte Komponente im Seiteneditor angezeigt.

Durch die erneute Aktivierung der Vererbung wird die Komponente, einschließlich sling:resourceType, auf den Status zurückgesetzt, bevor die Vererbung abgebrochen wird.
