---
title: "Bilder werden in E-Mail-Designer nicht angezeigt"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Kampagnenstandard, E-Mail-Designer, SSL-Zertifikat, Fehler"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/30/2023 10:36:40 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "7/20/2023 1:00:12 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22179
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7b7b8cd8-d5fe-ed11-8f6e-6045bd006793"
source-git-commit: 58fcfa5b7af476b1cf898b4075abbc8185f65072
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '245'
ht-degree: 5%

---

# Nicht in E-Mail-Designer angezeigte Bilder

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Standard

### Problem/Symptome

In die E-Mails/Sendungen in der Adobe Campaign Standard-Instanz hochgeladene Bilder werden nicht in der Benutzeroberfläche von E-Mail-Designer angezeigt (zeigt ein fehlerhaftes Bildsymbol).

<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

1. Melden Sie sich bei der ACS-Instanz an.
2. Navigieren Sie zu <b>Marketingaktivitäten</b>.
3. Wählen Sie links im Filtermenü die Option Sendungen aus.
4. Öffnen Sie einen beliebigen Versand und klicken Sie darauf.
5. Im <b>Registerkarte &quot;Inhalt&quot;</b>,<b> </b>Klicken Sie auf das fehlerhafte Bildsymbol.


Um zu überprüfen, ob es sich um ein Zertifikatproblem handelt, führen Sie die Schritte zum Reproduzieren aus. Öffnen Sie dann das Chrome DevTool mit der Tastenkombination Strg+Umschalt+J. Navigieren Sie zur Registerkarte Konsole , um die Fehlermeldung anzuzeigen: *&quot;Ressource konnte nicht geladen werden: net::ERR_CERT_COMMON_NAME_INVALID&quot;.*


## Auflösung {#resolution}


Überprüfen Sie mithilfe des Control Panels die Subdomain und installieren Sie das SSL-Zertifikat.

Eine andere Möglichkeit, das Problem zu lösen, besteht darin, die `publicResourceConfig` mit [https://res.domainname.jp/res](https://res.domainname.jp/res) (Dies sollte durch eine Tech Ops-Anfrage erfolgen). Stellen Sie sicher, dass der Domänenname aus [https://res.domainname.jp/res](https://res.domainname.jp/res) ist eine Domäne mit gültigen SSL-Zertifikaten.

### <b>Ursache</b>

Subdomains/Zertifikate werden im Control Panel nicht überprüft. Für eine Subdomain gibt es kein SSL-Zertifikat.

<b>Verwandte Lesungen</b>

- [Überwachen Ihrer Subdomain](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/subdomains-and-certificates/monitoring-subdomains.html?lang=en) im Control Panel-Handbuch.
- [SSL-Zertifikat hinzufügen](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel-learn/tutorials/subdomains-and-certificates/add-ssl-certificates.html?lang=en) im Control Panel-Tutorials.

