---
title: "Fragen zur Bereitstellungsdomäne von Dynamic Media"
description: Beschreibung
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, delivery, domain"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Juliet Hughes
article-created-date: "5/3/2023 10:59:53 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/3/2023 6:33:14 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21940
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=21e0929c-a1e9-ed11-a7c6-6045bd006079"
source-git-commit: 1eef10bf82d9f02987991731441af4525dbf2b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '699'
ht-degree: 0%

---

# Fragen zur Dynamic Media-Bereitstellungsdomäne

## Beschreibung {#description}


<b>Liste der Fragen zur Einrichtung, Funktionalität und Wartung von DynamicMedia-/DynamicMedia Classic-Versanddomänen.</b>


## Auflösung {#resolution}


<b>Frage: Welche Arten von Bereitstellungsdomänenoptionen gibt es für Dynamic Media/DynamicMedia Classic?</b>

Antwort: Es gibt 3 Arten von Versanddomänen

1) Eine generische Domäne, die im Rahmen der Bereitstellung konfiguriert ist. Dies ist eine Domäne wie s7d9.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com.
Diese Versanddomänen werden von einer Reihe von Kunden verwendet. Aus diesem Grund kann die intelligente Bildbearbeitung derzeit nicht auf Domänen dieses Typs aktiviert werden.

2) Eine kundenspezifische scene7.com-Subdomäne, z. B. customer.scene7.com. In dieser Domain kann die SmartImaging-Funktion eingerichtet oder zu einem späteren Zeitpunkt hinzugefügt werden.

3) Eine kundeneigene Subdomäne, z. B. assets.customer.com. Dies wird auch als Vanity-Domäne bezeichnet. 1 Diese Subdomain kann als Teil eines beliebigen Dynamic Media-Vertrags eingerichtet werden. Alle weiteren müssen vertraglich geregelt werden. Bei dieser Art von Domain kann die intelligente Bildbearbeitung eingerichtet oder zu einem späteren Zeitpunkt hinzugefügt werden.

<b>Frage: Wie wird das Zertifikat für eine Versanddomäne scene7.com verwaltet?</b>

Antwort: Scene7.com-Subdomains, die 2021 oder früher eingerichtet wurden, verweisen auf das erweiterte TLS \*.scene7.com-Zertifikat. Scene7.com-Subdomains, die 2022 oder höher eingerichtet wurden, verweisen auf das TLS \*.scene7.com-Standardzertifikat. Letztere weist eine etwas bessere Leistung als die erstere auf und ist daher die bevorzugte Option. Jedes Mal, wenn eines dieser Zertifikate etwa 1 oder 2 Monate vor Ablauf der Gültigkeit liegt, wird es automatisch durch Adobe erneuert. Es gibt keinen Aktionspunkt für den Kunden. Dies gilt sowohl für die generischen als auch die kundenspezifischen scene7.com-Subdomains.

<b>Frage: Welche Zertifikatoptionen gibt es für Vanity-Domänen?</b>

Antwort: Die Standardoption besteht darin, die Subdomain in eines der von Adobe verwalteten SAN-Zertifikate einzubeziehen, die im CDN gehostet werden. Mit dieser Option kann der CNAME der Subdomain für den edgehost im CDN als DCV (Domain Control Verification) von der CA (Digicert) verwendet werden, um die Subdomain in ein Zertifikat aufzunehmen und dies für die Adobe zu melden. Aus demselben Grund muss der CNAME so lange vorhanden bleiben, wie der Kunde Dynamic Media-Inhalte über diese Bereitstellungsdomäne bereitstellen möchte. Adobe erneuert die SAN-Zertifikate etwa einen Monat, bevor sie automatisch ablaufen. Bei der nächsten Verlängerung werden alle Subdomains, die nicht mehr CNAMEd sind, aus dem SAN-Zertifikat entfernt.

Die Einrichtungsschritte für diese Option lauten wie folgt:

1. Der Kunde öffnet ein Support-Ticket für die Einrichtung.    Der Support weist den Kunden an, im nächsten Schritt zur Erneuerung einen CNAME für das SAN-Zertifikat einzurichten.
subdomain.domain.com IN CNAME something-or-other.scene7.com.edgekey.net
2. Der Kunde würde dies von seinem Domain-Administrator erledigen und den Support über das Ticket benachrichtigen.
   1. Adobe hat CDN-Ausgabe einer CSR einschließlich Ihrer Subdomain
   2. Adobe hat die CA Digicert-Ausgabe eines auf dieser CSR basierenden Zertifikats
   3. Adobe stellt das Zertifikat im CDN bereit
   4. Adobe konfiguriert die CDN-Zuordnung
   5. Bei Bedarf aktiviert Adobe SmartImaging 0


Wenn Schritt (2) eingerichtet ist, beträgt der ETA normalerweise 1 Monat, da die Aktualisierung des Zertifikats einmal monatlich durchgeführt wird.

[0 https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://0%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)

Wenn die Domain-Richtlinie des Kunden die Einbeziehung einer Subdomain in ein Adobe SAN-Zertifikat nicht zulässt oder die Richtlinie vorschreibt, dass ihre Subdomain nur in einem von einer Zertifizierungsstelle herausgegebenen Zertifikat enthalten sein darf, das sich von Digicert unterscheidet (über einen CAA-Datensatz), können Sie im CDN ein dediziertes Zertifikat mit so vielen Subdomains hosten, wie der Kunde benötigt. Dies ist eine kostenpflichtige Option, die der Kunde mit seinem CSM besprechen und abschließen muss, bevor die Adobe mit der Einrichtung fortfahren kann.

<b>Frage: Können wir einen CAA-Datensatz in unserer Domäne haben, wenn eine Subdomain für die Bereitstellung von Dynamic Media verwendet wird?</b>

Antwort: Es ist möglich, einen CAA-Datensatz in der Domäne zu haben. Wenn jedoch eine Subdomain für die Bereitstellung von Dynamic Media verwendet werden soll oder verwendet werden soll, muss ein CAA-Datensatz vorhanden sein, der es &quot;digicert.com&quot;ermöglicht, Zertifikate auszugeben. Ist dies nicht der Fall, kann Digicert keine Subdomain in ein Zertifikat aufnehmen.
