---
title: Fehler "\"Hostname konnte nicht übersetzt werden..\". | ACS"
description: In diesem Artikel werden Fehler behoben, die auf mehreren Adobe Campaign Standard-Bildschirmen ausgegeben werden
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Hostname, ACS Screens-Fehler, ACS-Bildschirmfehler, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "10/3/2023 3:16:58 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "10/4/2023 6:00:06 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22929
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f94f75df-ff61-ee11-be6e-6045bd006268"
source-git-commit: 12a41f72f9a258ad0fe7acc272ce84fd362356ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 7%

---

# Fehler &quot;Hostname konnte nicht übersetzt werden..&quot; | ACS


Wenn Sie - *Hostname xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com konnte nicht in Adresse übersetzt werden: Temporärer Fehler in der Namensauflösung* auf mehreren ACS-Bildschirmen angezeigt werden, führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Instanzen unter Containern zu identifizieren.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Campaign Standard



### <b>Problem/Symptome</b>

`"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` wird auf mehreren Adobe Campaign Standard (ACS)-Bildschirmen ausgegeben.

<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

1. Navigieren Sie zu <b>Marketingpläne</b> `>`  <b>Programme und Kampagnen</b> `>`  <b>Europa</b> `>`  <b>Wiederkehrende Kampagnen</b> `>`  <b>Global</b>
2. Eine der laufenden Kampagnen auswählen
3. Klicken Sie auf <b>delivery</b>
4. Öffnen Sie die Versandlogs und klicken Sie auf <b>Versandlogs</b>
5. Klicken Sie auf eine der Adressen, die noch nicht geöffnet wurden, um die gesendete E-Mail anzuzeigen - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` angezeigt.
6. Erstellen Sie einen neuen Versand und versuchen Sie, einen neuen Link einzufügen - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` angezeigt.



## Auflösung {#resolution}

Lösung:<br>
Um zu ermitteln, welcher Container nicht verfügbar ist, führen Sie <b>r/test</b> auf jeden von ihnen.
Sobald der Container identifiziert wurde, muss er neu gestartet werden. Heben Sie ein Ticket beim Supportteam auf.
<br><br>Ursache:<br>
Einer der Instanzcontainer ist nicht verfügbar.
