---
title: "Fehler bei Zugriffsberechtigungen während der Versandvorbereitung in Campaign"
description: Erfahren Sie, wie Sie während der Versandvorbereitung Zugriffsfehler wegen unzureichender Berechtigungen für Ordner 1031 beheben können.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Versandvorbereitung, Workflow-Fehler, Web Analytics-Konto"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/17/2023 12:26:27 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "10/19/2023 2:54:58 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23011
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=49e2f862-e86c-ee11-8df0-6045bd006a22"
source-git-commit: b4dec977c7b45be144ccf712fe147cf5196c4ee6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 6%

---

# Fehler bei Zugriffsberechtigungen während der Versandvorbereitung in Campaign


Erfahren Sie, wie Sie bei der Versandvorbereitung Zugriffsbeschränkungen beheben können. Sie müssen die Instanz auf Version 7.3.4 aktualisieren.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Classic v7

### Problem/Symptome

Gehen Sie wie folgt vor, um dieses Problem zu beheben:

1. Starten Sie einen Workflow mit einer Versandaktivität zum Senden von Nachrichten mit einem zugehörigen Web-Analytics-Konto.
2. Bei der Versandvorbereitung tritt folgender Fehler auf:


*Ein unerwarteter Fehler, der dazu führt, dass der Prozess angehalten wird.
<br>Fehler bei der Ausführung der &#39;PrepareTarget&#39;-Methode innerhalb des &#39;nms:delivery&#39;-Dienstes. 
<br>Fehler bei der Ausführung der &#39;PrepareTargetImpl&#39;-Methode innerhalb des &#39;nms:delivery&#39;-Dienstes, insbesondere bezüglich fehlender Rechte für den Ordner 1031, der als Dokumente vom Typ &#39;Externe Konten&#39; identifiziert wurde, was den Abschluss des Vorgangs verhindert.*

Das Problem stammt von einem bekannten Fehler, der in Version 7.3.4 behoben wurde. Dieses Problem tritt aufgrund der Verknüpfung des Versands mit einem Web-Analytics-Konto auf.




## Auflösung {#resolution}


Um das Problem zu beheben, aktualisieren Sie die Instanz auf Version 7.3.4.

Weitere Informationen zur Aktualisierung auf Version 7.3.4 finden Sie unter [Upgrade-Prozess](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/starting-with-adobe-campaign/faq/faq-build-upgrade.html?lang=en), in der Campaign Classic v7-Dokumentation.

Entfernen Sie als vorübergehende Problemumgehung das Web-Analytics-Konto aus dem Versand, um das Auftreten des Fehlers zu verhindern.

So entfernen Sie ein Webanalysekonto:

1. Öffnen Sie den Versand der zu verfolgenden Kampagne.
2. Öffnen Sie die Versandeigenschaften.
3. Navigieren Sie zu <b>Web Analytics</b> , wählen Sie das zuvor erstellte externe Konto aus und löschen Sie das Konto.

