---
title: "Adobe Experience Manager: Änderungen der Benutzergruppe in der Admin Console werden nicht in AEM angezeigt."
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001071273"
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "1/11/2024 9:51:59 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "1/11/2024 9:58:36 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23390
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9613969f-cbb0-ee11-a569-6045bd006c82"
source-git-commit: a20e39b1cd48124757433a525233bd6bd6d7fd10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager: Änderungen der Benutzergruppe in der Admin Console werden nicht in AEM angezeigt

## Beschreibung {#description}


In diesem Artikel wird die Fehlerbehebung für ein Synchronisierungsproblem zwischen den Änderungen der Admin Console-Benutzergruppe und Ihrer AEM-Umgebung erläutert.

<b>Umgebung</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5 (Managed Service)


## Auflösung {#resolution}


In Adobe Experience Manager (AEM) werden Benutzerkonten im Allgemeinen im System erstellt, wenn sich der Benutzer zum ersten Mal anmeldet. Wenn also ein Benutzer in der Admin Console erstellt wurde, sich aber noch nicht bei AEM angemeldet hat, kann sein Konto nicht AEM Gruppen wie &quot;Administratoren&quot;oder &quot;Autoren&quot;zugewiesen werden.

Um den Prozess zu erleichtern, wird häufig eine Problemumgehung verwendet:

1. Fügen Sie die Benutzer einer Gruppe innerhalb der Admin Console hinzu. Diese Gruppe muss über mindestens ein Mitglied verfügen, das sich bei AEM anmeldet.
2. Sie können dies steuern, indem Sie sich der Gruppe hinzufügen und sicherstellen, dass sich mindestens ein Benutzer anmeldet, der die Gruppe in AEM aktiviert/synchronisiert.
3. Sobald die Gruppe in AEM aktiv ist, können Sie diese Gruppe mit der entsprechenden AEM verknüpfen. Auf diese Weise können Sie die erforderlichen Berechtigungen festlegen, bevor sich Benutzer anmelden.


Auf diese Weise erben die Benutzer, sobald sie sich anmelden, die Berechtigungen der Gruppe, der sie zugeordnet sind, und können ihre Rollen ohne weitere Verzögerung ausführen.


