---
title: "CDN-Vorlage in der Anwendungseinstellungen speichert nicht"
description: "Die CDN-Vorlage in der Anwendungseinstellungen kann nicht gespeichert werden. Alle Änderungen werden beim Abmelden und erneuten Anmelden ausgeblendet."
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "2/29/2024 11:48:39 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "2/29/2024 11:57:01 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23756
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=02f16b74-f8d6-ee11-9078-6045bd006b25"
source-git-commit: 9557499c1ee9fc5e0c65abd4d0cf982644adf50b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '258'
ht-degree: 1%

---

# CDN-Vorlage in der Anwendungseinstellungen speichert nicht


Die CDN-Vorlage in den Anwendungseinstellungen kann nicht gespeichert werden. Alle Änderungen werden beim Abmelden und erneuten Anmelden ausgeblendet

## Beschreibung {#description}

<b>Beschreibung</b> : Die CDN-Vorlage in den Anwendungseinstellungen verschwindet nach dem Anmelden und Abmelden. Es gibt ein Problem, bei dem die CDN-Vorlage in der Anwendungseinrichtung, die zum Invalidieren von Bildern verwendet wird, verschwindet. Das bedeutet, dass die CDN-Invalidierungs-Option nicht funktioniert, da das Feld leer ist, und wir müssen die Vorlage immer dann kopieren und einfügen, wenn sie verschwindet. Dies führt dazu, dass die Invalidierung von Bildern auf unserer Website verzögert wird.

## Auflösung {#resolution}


Das Datenbankfeld, in dem die CDN-Vorlage gespeichert wird, hat eine Obergrenze von 2500 Zeichen. Wenn eine CDN-Vorlage, die größer ist als die, gespeichert werden soll, wird in den Protokollen ein Fehler angezeigt, auch wenn die Benutzeroberfläche nichts Falsches angibt. Wenn Sie die Vorlage unter 2500 Zeichen bringen, wird sie nur noch gut gespeichert.



Die Protokolle geben als Antwort auf Ihre Aktualisierungsanforderung für Unternehmenseinstellungen mit einer zu großen CDN-Vorlage Folgendes an:

27.02.2024 11:59:07.333 `[` RESP_FAULT-f2957e392d404394b8accf8815f6c503`]`
`[` user@company.com`]`  `[` -`]`  `[` updatePropertySet`]`  `[` 185 ms`]`
`<` tns:ipsApiFault xmlns:tns=&quot;http://www.scene7.com/IpsApi/xsd&quot;`>` `<` tns:code`>` 30000`<` /tns:code`>` `<` tns:reason`>` java.sql.SQLException: ORA-12899: value too large for column &quot;IPS&quot;.PROPERTYSETVALUE&quot;.&quot;VC_PROPERTYVALUE&quot; (tatsächlich: 3620, Maximum: 2500) ORA-06512: at &quot;IPS.SP3_ADDEDIT_PROPERTYSETVALUE&quot;, line 100 ORA-06512: at line 1
`<` /tns:reason`>` `<` /tns:ipsApiFault`>`
