---
title: "Viewer-Vorgaben können nicht bearbeitet werden"
description: Beschreibung
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "11/16/2022 7:04:27 PM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "11/16/2022 7:09:58 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21012
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1782467b-e165-ed11-9561-6045bd006ce9"
source-git-commit: e73958e19dd6aadf482d533a579c8ae68ec4d15a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '176'
ht-degree: 2%

---

# Viewer-Vorgaben können nicht bearbeitet werden

## Beschreibung {#description}


<b>Beschreibung</b> : Viewer-Vorgaben werden in meiner AEMaaCS-Instanz korrekt aufgelistet. Wenn ich jedoch eine Viewer-Vorgabe auswähle und auf &quot;Bearbeiten&quot;klickt, wird die Bearbeitungsseite für Vorgabe unbegrenzt geladen.
Es gibt eine korrekte Konfiguration für dynamische Medien unter /conf/global/settings/cloudconfigs/dmscene7 Was fehlt, um sicherzustellen, dass der Editor für Viewer-Vorgaben ordnungsgemäß funktioniert?


## Lösung {#resolution}


Mit dem anfänglichen DM-Setup ist etwas schiefgelaufen. Zur Korrektur müssen Sie den Async-Auftrag für das DM-Setup erneut ausführen.
Sie würden sich als Administrator bei der AEMaaCS-Instanz anmelden und dann den folgenden Pfad öffnen: /libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html Dadurch wird eine Seite mit neun Schaltflächen geöffnet. Der 7. wird als &quot;Async-Auftrag für das Trigger DM-Setup&quot;bezeichnet. Dies ist die Instanz, die ich auf der Instanz ausgeführt habe, die jetzt funktioniert.
Dadurch wird ein Auftrag ausgelöst, der alle Grafiken/CSS-Dateien erneut mit DMS7 synchronisiert. Es kann einige Minuten dauern. Nachdem sie beendet ist, melden Sie sich ab und melden Sie sich erneut an. Die Viewer-Vorgaben sollten bearbeitbar sein.
