---
title: "Branding von WebApps-URLs in Campaign Classic"
description: Erfahren Sie, ob eine URL geändert/personalisiert werden kann, um den Namen eines bestimmten Unternehmens anstelle von Adobe-Servern zu erhalten, während sie weiterhin von Adobe-Servern gehostet wird.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, ACC, Adobe Campaign Classic, FAQ, Branding, WebApps-URL, Adobe Campaign Standard, ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/11/2023 7:57:46 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/11/2023 7:58:39 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22750
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c2bc4177-dd50-ee11-be6f-6045bd006239"
source-git-commit: 614a96be341ff5f8225481ccf11c6c5ce648fe25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '274'
ht-degree: 0%

---

# Branding von WebApps-URLs im Campaign Classic


Dieser Artikel bietet eine Lösung für die Frage, ob eine URL geändert/personalisiert werden kann, um den Namen eines bestimmten Unternehmens anstelle von Adobe-Servern zu erhalten, während sie weiterhin von Adobe-Servern gehostet wird.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Campaign Classic (ACC)

<b>Problem</b>
Bei WebApps wird der Inhalt auf Adobe-Servern gehostet und die WebApp-URLs sehen wie folgt aus:

`https://adobeServer/webapp/otherValues`

Kann diese URL geändert/personalisiert werden, um einen bestimmten Unternehmensnamen anstelle von Adobe-Servern zu erhalten, während sie weiterhin von Adobe-Servern gehostet wird?
(Beispiel: Bei E-Mails werden die E-Mails vom Adobe-Server gesendet. Sie können jedoch Subdomains wie &quot;brandA.com&quot; oder &quot;brandB.com&quot; verwenden, indem Sie `CNAMES`usw.)


## Auflösung {#resolution}


<b>Lösungen</b>
Dies kann durch Branding erreicht werden.

Der Dokumentations-Link für Branding in Adobe Campaign Standard (ACS) ist [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/branding.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/branding.html).


Für ACC gibt es jedoch derzeit keine Dokumentation für Campaign Classic.

Wenn dies unter Campaign Classic erforderlich ist, können Sie die folgenden Schritte ausführen:
1. Subdomains, die verwendet werden müssen, sollten ordnungsgemäß konfiguriert und zugewiesen werden.
2. Externe Konten müssen für die Subdomains verwendet werden.
3. Benutzerdefinierte Optionen müssen für den Tracking-Mirror und WebApp erstellt werden.
4. Fügen Sie die Subdomäne im <b>autorisierte Absenderadresse</b> und <b>Fehleradresse</b>.
5. Anschließend können Sie die benutzerdefinierte Option in WebApp verwenden, um die URL wie erwähnt anzuzeigen.
