---
title: "Intermittierende Langsamkeit in AEM Cloud"
description: "Best Practices zum Verwalten und Löschen von Launches in Adobe Experience Manager (AEM), um die Systemleistung und -organisation zu erhalten."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "3/6/2024 8:49:36 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "3/6/2024 8:53:11 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23840
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7423190a-fbdb-ee11-904d-6045bd006793"
source-git-commit: 4395515cdbad5769d1fa28d5795e59a9247b1676
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 1%

---

# Intermittierende Langsamkeit in AEM Cloud


In diesem Knowledgebase-Artikel wird der empfohlene Ansatz für die Handhabung von Launches in Adobe Experience Manager (AEM) untersucht. Während AEM derzeit das automatische Löschen von Launches nicht unterstützt, ist das Verständnis, wie diese manuell verwaltet werden, für eine saubere und effiziente Authoring-Umgebung von entscheidender Bedeutung.

## Beschreibung {#description}






AEM Benutzer arbeiten häufig mit Launches für Staging-Inhaltsänderungen, Übersetzungen usw. Im Laufe der Zeit können sich diese Launches akkumulieren, was sich möglicherweise auf die Leistung und Verwaltbarkeit der AEM-Instanz auswirkt. Es ist wichtig, dass Benutzer wissen, wie diese Launches effektiv verwaltet werden können, um Übersichtlichkeit zu vermeiden und den Systemzustand zu erhalten








## Auflösung {#resolution}


Um unnötige Launches zu verwalten und zu löschen, sollten Benutzer:

- Prüfen Sie regelmäßig die Konsole &quot;Launches&quot;auf veraltete oder unnötige Launches.
- Wählen Sie Launches manuell aus und löschen Sie sie, die nicht mehr direkt über die Konsole Launches in der AEM Benutzeroberfläche benötigt werden.
- Erwägen Sie, die Löschung von Launches ggf. mit dem Abschluss verknüpfter Projekte oder Übersetzungs-Workflows zu verknüpfen.
- Informieren Sie sich über potenzielle zukünftige Verbesserungen bei AEM, die die Möglichkeit zur automatischen Launch-Löschung einführen können.


Mit diesen Schritten können AEM Benutzer sicherstellen, dass ihre Instanzen rationalisiert und leistungsfähig bleiben. Dieser Artikel verweist auch auf das entsprechende JIRA-Ticket <b>SITES-12993</b>, die für die künftige Produktentwicklung in Betracht gezogen wird.
