---
title: "Adobe Experience Manager: Benutzerdefiniertes Metadatenschema nicht angewendet"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Cloud Manager,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, AEM Cloud Service, Metadaten, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "10/18/2022 12:55:50 AM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "10/27/2022 8:01:16 PM"
version-number: 1
article-number: KA-20819
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7513fd98-7f4e-ed11-bba2-00224808664b"
source-git-commit: fa365627f26e432a735d77042a3854a844206e0b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '188'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager: Benutzerdefiniertes Metadatenschema nicht angewendet

## Beschreibung


Dieser Artikel bietet eine Lösung für das Problem, dass Sie das standardmäßige Metadatenschema nicht ändern können.

<b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Manager


<b>Problem/Symptome</b>

Zu reproduzierende Schritte:

1. Navigieren Sie zu <b>Instrumente</b>, <b>Assets</b>, dann <b>Metadatenschemata</b>, kopieren Sie das standardmäßige Metadatenschema in den Metadatenschema-Formular-Editor und nehmen Sie dann eine Änderung an der Kopie vor.
2. Klicken <b>Ordner zuweisen</b>, beispielsweise der Produktordner.
3. Obwohl das neue Metadatenschema in CRXDE Lite angezeigt wird, können die Änderungen nicht im Vordergrund im Metadatenschema-Formular-Editor angezeigt werden.



## Auflösung


Vergewissern Sie sich, dass das Metadatenschema nicht in `/dam/adminui-extension/metadataschema` Knoten im Projektordner `/conf/project ID`. Der Projektordner wird nicht auf das benutzerdefinierte Metadatenschema überprüft.

Entfernen Sie in diesem Fall den Knoten aus diesem Pfad. Neue Schemata sollten in erstellt werden. `conf/global/dam/adminui-extension/metadataschema,` die Standardeinstellung für Metadatenschema. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Metadatenschemata](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/assets/manage/metadata-schemas.html)im AEM as a Cloud Service Benutzerhandbuch in Adobe Experience League.
