---
title: Versionierungs-/Auditbereinigungsdaten 7 Jahre lang aufbewahren
description: Beschreibung
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 12/26/2022 11:26:58 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 12/26/2022 11:40:04 AM
version-number: 2
article-number: KA-21083
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=beedc534-1085-ed11-81ac-6045bd006239
exl-id: d8fe1400-0394-4576-97f0-e41611a4e746
source-git-commit: 95f9fdfb1306aad84690ad4d2d85e79b37dacf20
workflow-type: ht
source-wordcount: '316'
ht-degree: 100%

---

# Versionierungs-/Auditbereinigungsdaten 7 Jahre lang aufbewahren

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
Experience Manager


<b>Problem/Symptome</b>
Ist es möglich, aus regulatorischen Gründen die Versionierung und Auditbereinigung sieben Jahre lang aufzubewahren?


## Auflösung {#resolution}


Es hat keinen wirklichen Nutzen, Versionen für mehrere Jahre zu behalten, und AEM ist nicht das richtige Tool, um die gesetzlichen Anforderungen zu erfüllen.

In der Vergangenheit gab es viele Diskussionen darüber, weil Kunden regelmäßig ähnliche Anforderungen haben (z. B. die Verwendung von AEM als Archivierungslösung zur Erfüllung gesetzlicher Pflichten).

Allgemein wird empfohlen, externe, spezialisierte und CMS-agnostische Tools für die Archivierung zu verwenden, wenn die Anforderung aus rechtlicher Sicht besteht.
 
Gründe, dies nicht innerhalb von AEM zu behandeln, sind:

- Es kann schwierig sein, eine Seite (oder eine Version einer Seite) mehrere Jahre nach ihrer Veröffentlichung zu rendern. Ihre Anwendung hat mehrere Versionswechsel durchlaufen. Möglicherweise wurde der Inhalt umstrukturiert, Komponenten oder das Rendering wurden geändert. Je nach Entwicklung der Anwendung/Website ist es unwahrscheinlich, dass Sie eine Seite einige Jahre nach ihrer Veröffentlichung rendern und immer noch dasselbe Ergebnis erhalten können.
- AEM verhindert nicht, dass Benutzer mit entsprechenden Berechtigungen Inhalte (einschließlich Versionen) in irgendeiner Weise ändern oder löschen. Ein Superuser kann eine Version einfach löschen, und es gibt keine Möglichkeit, dies zu verhindern (anders als bei „echten“ Archivierungslösungen). Außerdem werden nicht alle Änderungen/Löschungen über das Administratorprotokoll nachverfolgt. Es gibt mehrere Möglichkeiten, das Administratorprotokoll beim Vornehmen von Inhaltsänderungen zu umgehen.
- Die Seitenversion enthält keine referenzierten Inhalte wie Assets, xf/cf, oder andere Inhalte, die nicht auf Seitenebene gespeichert, aber von anderen Quellen referenziert werden.
- Alles, was Client-seitig geschieht, wie Personalisierung/Targeting, A/B-Tests und Ähnliches, wird nicht in der Seitenversion widergespiegelt.
