---
title: "Adobe Experience Manager: Pipeline schlägt beim Build-Schritt fehl, da ACL auf nicht vorhandenen Pfad festgelegt ist."
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Cloud Manager,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, AEM Cloud Service, Adobe Experience Manager, kann keine acl für nicht vorhandenen Pfad festlegen."
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000632815"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "11/11/2022 8:24:31 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "11/11/2022 8:25:33 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20823
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=36110ad4-fe61-ed11-9561-6045bd006793"
source-git-commit: bbb5587751da9c262b52066cd9d99b46fddf9701
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Experience Manager: Pipeline schlägt beim Build-Schritt fehl, da ACL auf nicht vorhandenen Pfad festgelegt ist

## Beschreibung {#description}


Dieser Artikel bietet eine mögliche Lösung für das Problem, dass das Build-Bild für die Produktions-Pipeline fehlschlägt.

<b>Umgebung</b>

- Adobe Experience Manager


<b>Zu reproduzierende Schritte:</b>

1. Melden Sie sich bei Cloud Manager an.
2. Herunterladen des Build-Protokolls unter <b>Bilder erstellen</b> für die Produktions-Pipeline und suchen Sie nach Fehlern.
3. Sie erhalten die folgende Fehlermeldung für den Schritt Bild erstellen : *ACL kann nicht für nicht vorhandenen Pfad /content/wknd/us/en/dealer festgelegt werden*.



## Lösung {#resolution}


Repo Init-Skripte können aus verschiedenen Gründen fehlschlagen. Ein möglicher Grund besteht darin, dass Sie den Pfad nicht zuerst erstellt haben, bevor Sie ACL-Berechtigungen festlegen, oder versuchen, eine Aktion für einen nicht vorhandenen Pfad durchzuführen.

1. Erstellen Sie einen Pfad mit den richtigen Knotentypen im selben Repo Init-Skript, in dem Sie Zugriffssteuerungslisten (ACLs) festlegen möchten.
2. Neu bereitstellen.
3. In Cloud Manager sollte eine Meldung angezeigt werden, die anzeigt, dass der Build abgeschlossen ist.


Ausführliche Anweisungen zum Konfigurieren Ihrer Repo Init-Skripte finden Sie unter [Repository-initialization](https://sling.apache.org/documentation/bundles/repository-initialization.html) in der Apache-Dokumentation.
