---
title: "client_secret in der IMS-Konfiguration wird nicht festgelegt"
description: "Wenn der AEM-Server neu gestartet wird, funktioniert die IMS-Konfiguration nicht mehr und der Benutzer muss die Konfiguration erneut durchführen."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, crypto, key, bundle, storage, jcr, hmac, master"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "3/15/2024 11:11:02 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "3/18/2024 11:36:24 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25"
source-git-commit: 60d0d3df74df93629ffd58b46613d479fa2b604b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 1%

---

# client_secret in der IMS-Konfiguration wird nicht festgelegt


In einigen Adobe Experience Manager-Umgebungen (AEM), insbesondere denen, die von früheren Versionen aktualisiert wurden, kann es für Administratoren nach einem AEM Neustart zu Problemen kommen, bei denen die IMS-Konfiguration fehlschlägt. Die mit IMS-Konfigurationen verknüpfte Konsistenzprüfung schlägt durchgängig fehl, was darauf hinweist, dass eine Authentifizierung mit dem konfigurierten client_secret nicht möglich ist. Der folgende Fehler wird angezeigt:
<br><br>{&quot;error&quot;:&quot;invalid_client&quot;,&quot;error_description&quot;:&quot;invalid client_secret parameter&quot;}<br><br>
Eine temporäre Korrektur besteht darin, die IMS-Konfiguration erneut zu speichern, wodurch das Problem bis zum nächsten AEM Neustart gelöst wird. Dieses Verhalten tritt oft auf, weil die Kryptoschlüssel (hmac und master) im Java Content Repository (JCR) und nicht im Dateispeicher des Pakets gespeichert sind, wie in den letzten AEM erwartet wurde.

## Beschreibung {#description}


Nach der Aktualisierung AEM von älteren Versionen (z. B. 6.2 oder höher) auf neuere Versionen (6.3 oder höher) ändert sich die Methode zum Speichern von Verschlüsselungsschlüsseln vom JCR-Speicher zum Dateisystemspeicher. Diese Änderung erfordert ein manuelles Eingreifen, um sicherzustellen, dass die hmac- und master-Schlüssel korrekt neu angeordnet werden, damit AEM nach einem Neustart ordnungsgemäß funktionieren. Andernfalls kann es bei Diensten wie IMS zu Authentifizierungsproblemen kommen, da die Schlüssel zum Verschlüsseln und Entschlüsseln sensibler Informationen nicht am erwarteten Speicherort gefunden werden. Zu den Symptomen dieses Problems gehört, dass die IMS-Konfiguration nur bis zu einem AEM Neustart funktioniert, nach dem die Konsistenzprüfungen fehlschlagen, bis die Konfiguration manuell gespeichert wird.


## Auflösung {#resolution}


Um dieses Problem zu beheben und sicherzustellen, dass IMS-Konfigurationen bei AEM Neustarts stabil bleiben, führen Sie die folgenden Schritte aus:

1. Wechseln Sie zu crxde und navigieren Sie zu /etc/key und in diesem Knoten sollten eine Master-Eigenschaft und eine hmac-Eigenschaft vorhanden sein. Herunterladen dieser Dateien
2. Laden Sie die Eigenschaft herunter, indem Sie auf die Werte für diese Eigenschaften klicken
3. Navigieren Sie zu `<` hostname`>` /system/console/bundles und suchen Sie nach &quot;Crypto&quot;
4. Notieren Sie die Bundle-ID für das Bundle mit der Bezeichnung &quot;Adobe Granite Crypto Bundle Key Provider com.adobe.granite.crypto.file&quot;
5. Notieren Sie die Budgetnummer für das Paket mit der Bezeichnung &quot;Adobe Granite Crypto Support com.adobe.granite.crypto&quot;.
6. Beenden Sie AEM.
7. Navigieren Sie auf Ihrem AEM-Server zu crx-quickstart/launchpad/felix/ .`<` bundleID`>` /data, wobei `<` bundleID`>`  aus Schritt 5
8. Es gibt eine Datei mit dem Namen &quot;storage&quot;im Datenverzeichnis, herunterladen [Diese Speicherdatei](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage)) und ersetzen Sie die , die sich derzeit auf dem Server befindet. Sie müssen die Datei ersetzen, anstatt nur den Wert von JCR in Bundle zu ändern, da die Datei kein Zeilenumbruchzeichen am Ende aufweisen darf. Die meisten Editoren wie vi fügen ein Zeilenumbruchzeichen hinzu.
9. Wechseln Sie zum Verzeichnis crx-quickstart/launchpad/felix/bundle$ .{FILE_BUNDLE_ID}/data, wobei ${FILE_BUNDLE_ID} wird durch den Wert &quot;Bundle ID&quot;aus Schritt 4 ersetzt (die Bundle-ID com.adobe.granite.crypto.file ).
10. Kopieren Sie die in Schritt 2 heruntergeladenen hmac- und master-Dateien an diesen Speicherort.
11. Überprüfen Sie, ob die hmac- und master-Dateien mit denen übereinstimmen, die Sie heruntergeladen haben.

   Die Befehle lauten:




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   Stellen Sie sicher, dass die Ausgabe für die heruntergeladenen Dateien und die ersetzten Dateien identisch ist.
12. Starten Sie AEM.
13. Entfernen Sie die Eigenschaften hmac und master aus /etc/key und stellen Sie sicher, dass Sie speichern.


Durch die Ausführung dieser Schritte verschieben Sie die Verschlüsselungsschlüssel vom JCR in das Dateisystem und richten sie an die Speichermethode aus, die in neueren AEM erwartet wird. Dadurch wird sichergestellt, dass AEM konsistent auf die Schlüssel für Verschlüsselungs- und Entschlüsselungsvorgänge zugreifen können, wodurch stabile IMS-Konfigurationen bei Neustarts erhalten bleiben.

Es wird empfohlen, diese Änderungen in einer niedrigeren Umgebung zu testen, bevor sie auf Produktionssysteme angewendet werden.
