---
title: „API-Aktualisierungen für Profile und Dienste werden nicht angezeigt“
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: „KCS, API, ACS, Campaign Standard“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/1/2023 9:54:11 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/1/2023 9:55:08 AM"
version-number: 2
article-number: KA-21517
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=066ce93c-6200-ee11-8f6e-6045bd0067ea"
source-git-commit: 44b4609a00a1e8d92c62a9f38c05f265884a0328
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 100%

---

# API-Aktualisierungen für Profile und Dienste werden nicht angezeigt

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
- Campaign Standard

<b>Probleme/Symptome</b><br><br>Bei der Veröffentlichung von benutzerdefinierten Ressourcenänderungen in langfristigen Attributen in den letzten Versionen von ACS werden die APIs nicht aktualisiert. Auf das Attribut kann über die manuelle Suche oder die Workflow-Suche in der UI zugegriffen werden, nicht jedoch über die API. Der Grund dafür war ein Fehler beim Publikationsprozess für benutzerdefinierte Ressourcen, der nicht erkennt, dass die APIs aktualisiert werden müssen, wenn Änderungen nur an Langtext-Attributen vorgenommen werden.
<br> <br>

## Auflösung {#resolution}


Aktuell wurde `CAMP-47983` eröffnet, um dieses Problem in einer zukünftigen Freigabe zu beheben. In der Zwischenzeit gibt es hier einige Problemumgehungen:

1. Da bei der API-Publikation keine Änderungen an Langtext-Attributen berücksichtigt werden, erzwingt eine gutartige Änderung an einem Nicht-Langtext-Attribut (z. B. Änderung der Bezeichnung eines anderen Attributs) und die anschließende Veröffentlichung der benutzerdefinierten Ressource eine Aktualisierung der APIs.
2. Falls zutreffend, kann dieses Problem auch durch Ändern der Langtext-Felder in etwas anderes als Langtext behoben werden. Wenn jedoch bereits Daten vorhanden sind, sollten Sie diesen Ansatz mit Vorsicht in Erwägung ziehen.


Um zu bestätigen, dass die APIs aktualisiert werden, sobald die Vorbereitung abgeschlossen ist, falls Änderungen für `profileAndServicesExt` festgestellt werden, sollte eine Registerkarte mit der Bezeichnung „Profile und Services Ext. API Vorschau“ angezeigt werden. Wenn sie nicht vorhanden ist, wurden von der Anwendung keine Änderungen erkannt.
