---
title: "\"Bounces\"-Fehler beim Laden einer Liste von Aufgaben oder Projekten"
description: Erfahren Sie, wie Sie beim Laden einer Liste von Aufgaben oder Projekten in Adobe Workfront den Fehler "UUB"beheben können. Setzen Sie die Voreinstellungen des Benutzers zurück.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Boops, Fehler, Aufgabe, Projekt, Liste"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/26/2023 8:31:05 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "9/27/2023 10:50:37 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22882
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=306dbe03-475c-ee11-be6f-6045bd006079"
source-git-commit: 11cbe64fba6c0c52b936e7e2575cfc1fbd83fce5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 3%

---

# Fehler &quot;Upper&quot; beim Laden einer Liste von Aufgaben oder Projekten


Die Fehlermeldung *Oh, Etwas ist schiefgegangen* können durch Zurücksetzen der Voreinstellungen des Benutzers aufgelöst werden. Sie müssen über die Rolle &quot;Adobe Workfront-Administrator&quot;verfügen, um dies tun zu können.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Adobe Workfront

### <b>Problem/Symptome</b>

Beim Laden einer Liste von Elementen, z. B. einer Aufgabenliste in einem Projekt, wird möglicherweise eine Fehlermeldung angezeigt, die Folgendes angibt: *Oh, Da ist etwas schiefgelaufen.* Diese Fehlermeldung kann auch dann bestehen bleiben, wenn Standard-Methoden zur Fehlerbehebung wie das Löschen von Cache und Cookies oder die Anmeldung über einen anderen Browser verwendet werden. Es ist möglich, dass andere Benutzer, die dieselbe Seite besuchen, diesen Fehler möglicherweise nicht sehen, aber ein Administrator, der als Berichtsbenutzer angemeldet ist, kann ihn sehen.


## Auflösung {#resolution}


### Schritt zur Auflösung:

Ein Administrator kann dies im Namen des Benutzers tun, während er sich als dieser angemeldet hat.

1. Wechseln Sie zum unten stehenden Link und ersetzen Sie `company_domain` mit der Domäne Ihrer Umgebung:

   `https://company_domain.my.workfront.com/resetUser`
2. Klicken Sie auf die erste Option, um die Voreinstellungen des Benutzers auf den Systemstandard zurückzusetzen.


<b>Hinweis: </b>Durch das Zurücksetzen der Voreinstellungen eines Benutzers werden verschiedene Einstellungen wie beschrieben geändert [in diesem Artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html), einschließlich der Benachrichtigungseinstellungen. Daher wird empfohlen, alle Einstellungen, die zuvor personalisiert wurden, nach dem Zurücksetzen zu aktualisieren.

Weitere Informationen finden Sie unter:[Workfront-Handbuch: Voreinstellungen eines Benutzers zurücksetzen](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html)
