---
title: "Die Zeitzone ist für das Google BigQuery-Schema nicht korrekt"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Campaign Classic-Problem beheben können, bei dem die Zeitzone für das Google BigQuery-Schema nicht korrekt ist."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, timezone, Google BigQuery schema, ACC, Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/8/2024 12:55:16 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/10/2024 8:17:22 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23426
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e6e5f024-25ae-ee11-a569-6045bd006295"
source-git-commit: c75ab794639abf423978be3df62feab4622eed35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 2%

---

# Die Zeitzone ist für das Google BigQuery-Schema nicht korrekt.


In Adobe Campaign Classic v8.5 beim Lesen von Daten aus der Spalte einer <b>Google BigQuery</b> definierte Tabelle `datetimetz` auf Schemaebene: Wenn das angezeigte Datum und die angezeigte Stunde keine Zeitzoneninformationen des Benutzers enthalten, fügen Sie die Option hinzu `useTimestampTZ` und legen Sie *1.*

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Campaign Classic v8.5



### <b>Problem/Symptome</b>

Beim Lesen von Daten aus <b>Google BigQuery</b> definierte Tabelle `datetimetz` auf Schemaebene enthalten das angezeigte Datum und die angezeigte Stunde nicht die Zeitzoneninformationen des Benutzers.
<br> <br><br>
<b>Zu reproduzierende Schritte:</b>

1. Definieren eines neuen Schemas mit <b>Google BigQuery</b> als Datenquelle.


2. Definieren Sie ein neues Attribut mit dem Typ `datetimetz`.


3. Lesen von Daten aus diesem Schema in einem Workflow.


4. Überprüfen Sie die Ausgabe des zuvor definierten Datumsfelds. Sie können feststellen, dass die Zeitzone des Benutzers nicht berücksichtigt wird.



## Auflösung {#resolution}


Um dies zu beheben, fügen Sie die Option hinzu `useTimestampTZ`mit dem Wert *1* unter <b>Google BigQuery</b> externes Konto, das beim Erstellen des Schemas verwendet wird.

Bitte beachten Sie, dass der Webserver neu gestartet werden muss, damit diese Änderung wirksam wird.

### <b>Ursache:</b>

Die `useTimestampTZ` fehlt in der Definition des externen Kontos.
