---
title: "Duplizierte Kauf-IDs, die in Adobe Analytics nicht gemeldet werden"
description: Bestellungen werden aufgrund doppelter Kauf-IDs nicht gemeldet. Dieses Problem tritt auf, da diese IDs in der Implementierung nicht übertragen werden.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Kauf-IDs, Adobe Analytics, Datenerfassung, Nicht-Berichterstellung, häufig gestellte Fragen"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "11/21/2023 2:17:45 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "11/30/2023 4:01:45 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23145
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2863b9bc-7888-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 8a33c2b9c12bca16d0aa692ddf13d00000764101
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 3%

---

# Duplizierte Kauf-IDs, die in Adobe Analytics nicht gemeldet werden


Erfahren Sie, wie sich doppelte Kauf-IDs auf Adobe Analytics auswirken und somit Bestellberichte verhindern. Erfahren Sie, wie durch eine ordnungsgemäße Implementierung dieses Tracking-Problems behoben werden kann.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Analytics

### <b>Problem/Symptome</b>

Nichtberichterstellung von Bestellungen in Adobe Analytics aufgrund doppelter Kauf-IDs.

Das System schreibt eine Kauf-ID für jeden Treffer mit einem Kaufereignis vor, um doppelte Käufe zu verhindern und genaue Ereigniswerte sicherzustellen. Wenn keine Kauf-ID angegeben wird, generiert das System automatisch eine mit Ereignissen und Produktzeichenfolgen, vorausgesetzt, identische Listen implizieren denselben Kauf.

Explizit angegebene Kauf-IDs gelten für alle Besucher der Report Suite und laufen nach 37 Monaten ab. Im Gegensatz dazu sind systemgenerierte IDs besucherspezifisch und laufen nach 24 Stunden ab, wobei nur die letzten 5 IDs beibehalten werden. Dieselbe automatisch generierte ID kann für mehrere Besucher in der Report Suite vorhanden sein, da sie besucherspezifisch und nicht Report Suite-spezifisch sind.


## Auflösung {#resolution}


Wenden Sie sich bei weiteren Fragen an die Kundenunterstützung.
