---
title: "Erläuterung: Metriken für negative Kampagnen werden in Adobe Analytics gesendet"
description: "Erfahren Sie mehr über die Lösung für negative Kampagnenmetriken, die im Dashboard auftreten, das speziell mit der Versandtabelle in Zusammenhang steht (nms:delivery)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Versand, Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Analytics Connector, Adobe Analytics, AA, Fehlerbehebung, Adobe Campaign, AC, negative Kampagnenmetriken"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "3/6/2024 11:33:27 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "3/6/2024 11:52:18 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21660
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a6671ea-11dc-ee11-904d-6045bd006268"
source-git-commit: c01bad0dc7e9736452bd35763c40ed5b28a01000
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 2%

---

# Erläuterung: Metriken für negative Kampagnen werden in Adobe Analytics gesendet


Verwenden Sie andere aktuelle und relevante Berichte für das Geschäftsmanagement. Wenn der Kunde auf der Grundlage seiner Anforderungen benutzerspezifischere Berichte benötigt, kann er sich über sein CSM mit der Beratung von Field Services/Adobe PS beraten.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Adobe Campaign Classic (ACC)
- Adobe Campaign (AC)




### <b>Problem</b>

Das Problem besteht darin, dass negative Kampagnenmetriken im Kampagnen-Dashboard auftreten, die sich speziell auf die Versandtabelle beziehen (`nms:delivery`).


## Auflösung {#resolution}

<b>Erklärung:</b>
Negative Werte treten aufgrund der Formel zur Berechnung der `deltaProcessed`, der `[ indicators/@processed] -Coalesce([ lastDlvSnapshot/@processed] ,0)`.

Die `OOTB` (vordefinierter) technischer Workflow *Kampagnenindikatoren und -attribute senden* sendet den aktuellen Datumswert an Adobe Analytics, der nicht als Bereitstellungsereignisdatum betrachtet werden sollte. Die Daten werden alle 24 Stunden konsolidiert und um 4 Uhr gestartet. Nachdem die Daten an Adobe Analytics gesendet wurden, erstellt der Workflow einen Schnappschuss und speichert ihn im `nms:lastDlvSnapshot` Schema. Es ist wichtig zu beachten, dass die gesendeten Daten der Delta sind, der auf der letzten Momentaufnahme basiert. Die Formel ist für alle Indikatoren identisch, die in `webAnalytics.xml`. Die `lastDlvSnapshot` -Element stammt aus dem Schema `nms:lastDlvSnapshot.`




```
<element externalJoin="true" label="Last delivery indicators sent to Adobe/Genesis"


    name="lastDlvSnapshot" pkgStatus="never" revCardinality="single" revLink="delivery"


    target="nms:lastDlvSnapshot" type="link">


    <join xpath-dst="@delivery-id" xpath-src="@id"/>


    </element>
```


Wenn beispielsweise zwanzig Nachrichten zugestellt und achtzehn davon als <b>SPAM</b>, der Gesamtwert <b>@success</b> wird sich herausstellen *-18*. Dies geschieht durch eine Feedback-Schleife.

<b>Rechtsmittel:</b>
Um negative Kampagnenmetriken im Dashboard zu behandeln, empfehlen wir die Verwendung anderer aktueller und relevanter Berichte für das Geschäftsmanagement. Wenn der Kunde auf der Grundlage seiner Anforderungen benutzerspezifischere Berichte benötigt, kann er sich über sein CSM mit der Beratung von Field Services/Adobe PS beraten.

Weitere Informationen finden Sie in dieser Campaign Classic v7-Dokumentation:



- [Adobe Analytics-Connector](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/analytics-connector/adobe-analytics-connector.html)
- [Indikatorberechnung](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/reports-on-deliveries/indicator-calculation.html)

