---
title: "Workfront: Stuck export"
description: Erfahren Sie, wie Sie ein Adobe Workfront-Problem mit blockiertem Export beheben können.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Adobe Workfront, AW, Export, hängengeblieben, Resource Planer, Kick-Start, API, Fehlerbehebung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/1/2023 7:35:42 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/6/2023 11:58:00 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f76869d7-ed78-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 32fdef592076992964e64dbd1719f0ace1ff94ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 2%

---

# Workfront: Export blockiert


Wenn Ihr Kick-Start-Export oder ein Ressourcen-Planer-Export blockiert ist, können Sie den zu löschenden hängenden Export identifizieren, damit Sie den gewünschten Export ausführen können.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Workfront



### Problem/Symptome

Nach dem Starten eines Exports, z. B. <b>Kick-Start-Export</b> oder <b>Export des Ressourcenplaners,</b> -Benutzer sehen nicht, dass eine Datei exportiert wird, und können keine neue Datei starten, da die Exportoption ausgegraut ist oder eine Meldung angezeigt wird, dass der Export noch nicht abgeschlossen ist.



### Ursache

Dies kann manchmal bei größeren Hintergrundaufträgen auftreten.


## Auflösung {#resolution}


<b>Lösungsschritte</b>



-Identifizieren Sie, ob ein Hintergrundauftrag vorhanden ist, der weiterhin als <b>Läuft</b> durch Ausführen des folgenden API-Aufrufs:


```
https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/v16.0/bkgjob/search?fields=status,handlerClassName
```




Die `handlerClassName` und `status` -Suchen enthalten sind, um Ihre Ergebnisse einzuschränken, sodass Sie die mit dem Status <b>Läuft</b> und den Exporttyp, den Sie versucht haben auszuführen.

-Nachdem Sie den hängenden Export identifiziert haben, kopieren Sie diese ID (die <b>Hintergrundauftrag-ID)</b> zur Verwendung in <b>Schritt 5</b>.

-Erfassen Sie die <b>session ID</b> , die beim Entfernen dieses blockierten Exports unterstützt wird, indem der folgende API-Aufruf verwendet wird:


```
https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/session
```




-Kopieren Sie die ID, die Sie für die <b>sessionID</b> in den Ergebnissen zur Verwendung in <b>Schritt 5</b>.

-Sobald Sie die <b>Hintergrundauftrags-ID</b> und <b>sessionID</b>führen Sie den folgenden API-Aufruf aus, um den Export zu entfernen, wobei `backgroundJobID` und `sessionID` mit den IDs, die Sie in den vorherigen Schritten erfasst haben:


```
https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/v16.0/bkgjob/{backgroundJobID}?method=delete&sessionID={sessionID}
```




-Bei Erfolg wird eine <b>*True</b>* Meldung, die bestätigt, dass sie gelöscht wurde.

Wenn Sie die Seite aktualisieren, auf der Sie nach Hintergrundaufträgen gesucht haben (Schritt 1), sehen Sie, dass die Variable <b>Läuft</b> Auftrag sollte nicht mehr aufgeführt werden.

-Kehren Sie zu dem Export zurück, den Sie versuchen wollten, und die Option sollte jetzt verfügbar sein.



<b>Verwandtes Lesen</b>

[API-Grundlagen](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-general-information/api-basics.html) im Workfront-Handbuch.
[Exportieren von Informationen aus dem Ressourcenplaner](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-resources/resource-planning-in-adobe-workfront/export-resource-planner.html) im Workfront-Handbuch.
[Exportieren von Daten aus Adobe Workfront über Kick-Starts](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/manage-wf/kick-starts/export-data-from-wf-via-kick-starts.html) im Workfront-Handbuch.
