---
title: "Berechtigungen verschwinden unerwartet in AEM as a Cloud Service"
description: Erfahren Sie, wie Berechtigungen in AEM as a Cloud Service verschwinden können, wodurch Inhalte unsichtbar werden und Veröffentlichungsoptionen fehlen.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Cloud Service, Admin Console, IMS Group, Local Group"
resolution: Resolution
internal-notes: "CQDOC-20729"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "9/26/2023 5:36:03 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "10/5/2023 4:12:59 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22839
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=26b81524-935c-ee11-be6f-6045bd006704"
source-git-commit: f9dc6a993bdbd0d85da60e541c914790d10be649
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 2%

---

# Berechtigungen werden in AEM as a Cloud Service unerwartet ausgeblendet


Wenn die Berechtigungen in AEM as a Cloud Service unerwartet verschwinden, stellen Sie sicher, dass Sie IMS-Benutzer über die Admin Console zu IMS-Gruppen hinzugefügt und IMS-Gruppen in AEM lokalen Gruppen einbezogen haben.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager

### <b>Problem/</b>Symptome

Berechtigungen, die Benutzern in AEM as a Cloud Service Fällen erteilt wurden, verschwinden möglicherweise unerwartet, was zu folgenden Symptomen führt:

- Inhalt ist nicht mehr sichtbar.
- Die Schaltfläche Veröffentlichen ist nicht mehr verfügbar.


In der Admin Console erstellte Gruppen (IMS-Gruppen) werden mit AEM synchronisiert und in AEM als Gruppen behandelt. Im Gegensatz zu Gruppen, die in AEM (AEM lokalen Gruppen) erstellt wurden, darf die IMS-Gruppe nicht in AEM geändert werden. Die Änderungen an der IMS-Gruppe werden möglicherweise unbeabsichtigt zurückgesetzt, was zu Berechtigungsproblemen führt.

Beispiele für Änderungen, die Probleme verursachen:

- Es wurde eine AEM lokale Gruppe oder ein Benutzer als Mitglied einer IMS-Gruppe aufgenommen.
- Es wurde eine verschachtelte Struktur zwischen IMS-Gruppen erstellt.



## Auflösung {#resolution}


Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Benutzer und Gruppen zu konfigurieren:

1. Hinzufügen von IMS-Benutzern zu neuen oder vorhandenen IMS-Gruppen mithilfe der Admin Console
2. Hinzufügen von IMS-Gruppen als Mitglied AEM lokalen Gruppen

   AEM integrierte Gruppen:

   - AEM lokale Gruppe
   - IMS-Gruppe
   - IMS-Benutzer
3. Berechtigungen für AEM lokalen Gruppen festlegen

