---
title: "Die Frontend-Pipeline-Bereitstellung bricht die Website ab"
description: Erfahren Sie, wie Sie das AEM as a Cloud Service Problem beheben, bei dem die Frontend-Pipeline-Bereitstellung die Website beschädigt. Fügen Sie einem aktivierten Host ServerAlias hinzu.
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: "KCS, Frontend-Pipeline-Bereitstellung bricht die Website ab, AEM as a Cloud Service JS/CSS-Dateien nicht angewendet werden."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/17/2023 5:10:59 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/17/2023 5:17:41 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=791f2b46-6c85-ee11-8179-6045bd0061cb"
source-git-commit: ebace0b3fb1872f1135b2fb06752ce32ea25a2e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 4%

---

# Die Frontend-Pipeline-Bereitstellung bricht die Website ab


In diesem Artikel wird eine Lösung für das Problem beschrieben, bei dem Frontend-Pipelines nicht erfolgreich auf Websites angewendet werden, selbst wenn die Bereitstellung erfolgreich abgeschlossen wurde. Fügen Sie ServerAlias zu einem aktivierten Host hinzu, um es zu beheben.



## Beschreibung {#description}


### Umgebung

AEM as a Cloud Service

### Problem/Symptome

Frontend-Pipelines werden nicht erfolgreich auf Websites angewendet. Obwohl die Bereitstellung erfolgreich abgeschlossen wurde, wird die `js/css` -Dateien werden nicht auf die Website angewendet.

#### Schritte zur Reproduktion

1. Erstellen Sie eine neue Site mit dem `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. Laden Sie Quellen von dieser Website herunter.
3. Nehmen Sie einige Änderungen am Website-Design vor.
4. Pushen Sie Quellen in den Repo/Zweig.
5. Führen Sie die FE-Pipeline von diesem Repo/Zweig aus.


Nach der Bereitstellung der FE-Pipeline bricht der neue Standort und `js/css` geladen wurde.

Darüber hinaus sehen Sie dies unter:

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`, die Eigenschaft `"prefixPath"` auf festgelegt ist:

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`, was gut aussieht.

Aber welche Ressource wir von diesem Server laden wollen (wie die `css: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`, erhalten wir immer &quot;<b>Es funktioniert</b>&quot;.


## Auflösung {#resolution}


Basierend darauf, dass beim Laden der Formatierung aus der statischen Domäne nur &quot;<b>Es funktioniert</b>&quot;, müssen wir überprüfen, ob die statische Domäne nicht auf Dispatcher-Ebene blockiert wird.

Damit FE-Pipelines funktionieren, müssen die bereitgestellten Frontend-Artefakte vom CDN/Dispatcher ordnungsgemäß bereitgestellt werden.

Wenn die statische Domäne von der Dispatcher-Konfiguration blockiert wird, wird die `css/js` kann nicht geladen werden.

Dazu hat mindestens einer der aktivierten Vhosts entweder:

`ServerAlias *`
OR
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

Bei der Überprüfung der Dispatcher-Konfiguration des Kunden konnte festgestellt werden, dass nur die `deault.vhost` has `ServerAlias "*"`. Die Variable `default.vhost` wurde nicht aktiviert.

Hinzufügen `ServerAlias` auf einen aktivierten Host gesetzt wurde, wurde das Problem behoben.
