---
title: "Vollständiger Text in einer Push-Nachricht wird nicht angezeigt"
description: Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Campaign Standard-Problem beheben können, um vollständigen Text in einer Push-Nachricht anzuzeigen. Fügen Sie eine Implementierung von FirebaseMessagingService in Ihrer App hinzu.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Text in Push-Nachrichten, FirebaseMessagingService"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "10/10/2023 3:27:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "10/12/2023 5:45:06 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22980
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c315395-8167-ee11-9ae7-6045bd006b25"
source-git-commit: 60d3ab82c726a4f3382b038ac6a710ecf7be0b2c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 3%

---

# Vollständiger Text in einer Push-Nachricht wird nicht angezeigt


Dieser Artikel bietet eine schnelle Lösung, um den vollständigen Text in einer Push-Nachricht anzuzeigen, indem eine Implementierung von `FirebaseMessagingService` in der App.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Campaign Standard



### <b>Problem/Symptome</b>

Vollständiger Text in einer Push-Nachricht wird in Adobe Campaign Standard (ACS) nicht angezeigt



<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

Erstellen und senden Sie in ACS eine Push-Benachrichtigung an die Android-App und beobachten Sie, dass die Benachrichtigung zwar empfangen, aber keine Volltextnachricht angezeigt wird.


## Auflösung {#resolution}

<b>Lösung:</b>
Implementierung von hinzufügen `FirebaseMessagingService` , um Benachrichtigungen zu erstellen (im Benachrichtigungsfenster). Wenn dies nicht hinzugefügt/implementiert wird, zeigt das Android-Betriebssystem die Benachrichtigungen (im Benachrichtigungsfenster) mit dem Standardstil an.

Die <b>Campaign SDK</b> erstellt keine (im Benachrichtigungsfenster angezeigte) OOB-Benachrichtigung. Das SDK verwendet einen bestimmten Stil, und das Android-Betriebssystem übernimmt die Größenanpassung und das Rendern auf der rechten Seite. Fügen Sie bei Push-Benachrichtigungen einen Code zum Erstellen der Benachrichtigungs-Benutzeroberfläche hinzu. Eine neue Umsetzung der `FirebaseMessagingService` sollte in der App hinzugefügt werden, um den Stil der angezeigten Benachrichtigung (im Benachrichtigungsfenster) anzupassen, z. B. durch die Aktivierung mehrerer Zeilen für lange Nachrichten.



Die folgende Android-Dokumentation zeigt die Verwendung von *BigTextStyle* um mehrzeilige Nachrichten in Benachrichtigungen anzuzeigen:
[Einen großen Textblock hinzufügen](https://developer.android.com/develop/ui/views/notifications/expanded#large-style)


<b>Ursache:</b>
Sie bezieht sich nicht auf ACS, sondern auf die Art und Weise, wie der Android-App-Code entworfen wird.
