---
title: "Die Veröffentlichung von Analytics-Segmenten kann aufgrund der Abhängigkeit der Audience Manager nicht rückgängig gemacht werden"
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics"
keywords: "KCS, Analyse, Veröffentlichung rückgängig machen, Audience Manager, Segmente"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/3/2023 11:09:07 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/3/2023 11:17:24 AM"
version-number: 2
article-number: KA-20672
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d5cd86ea-a2e9-ed11-a7c6-6045bd0065b6"
source-git-commit: c7f01b42e8e0371ad6f6c51f2c58c215cfb18c35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '174'
ht-degree: 4%

---

# Die Veröffentlichung von Analytics-Segmenten kann aufgrund der Abhängigkeit des Audience Managers nicht rückgängig gemacht werden

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
- Analytics
- Audience Manager

<br><br> <br><br><b>Problem/Symptome</b><br><br>Manchmal wird beim Rückgängigmachen der Veröffentlichung von Segmenten in Analytics aufgrund von Abhängigkeiten in Audience Manager eine Fehlermeldung angezeigt.<br><br> <br><br>Hinweis: Wenn Sie über eine Audience Manager- und Analytics-Lizenz verfügen, ist dieser Artikel für Sie bestimmt.<br><br> <br><br><b>Hintergrund</b>:
1. Wenn Sie eine neue Report Suite in Analytics erstellen, wird automatisch eine Datenquelle in Audience Manager erstellt.
2. Wenn Sie ein Segment in Experience Cloud in Analytics veröffentlichen, werden eine Eigenschaft und ein Segment in Audience Manager erstellt.



## Auflösung {#resolution}


Die Fehlermeldung zum Zeitpunkt des Rückgängigmachens der Veröffentlichung von Analytics-Segmenten kann auf einen der folgenden Gründe zurückzuführen sein:

1. Das Segment im Audience Manager wird keinem Ziel zugeordnet.
2. Segment wird nicht in Audience Lab verwendet.
3. Eigenschaft in Audience Manager wird in keinem anderen Segment verwendet.
4. Segment/Eigenschaft wird in allen algorithmischen Modellen verwendet.
5. Das Segment wird in jeder Adobe Target-Aktivität verwendet.

