---
title: "Audience Manager zur Segmentfreigabe in Target"
description: "Erfahren Sie mehr über Sonderfälle für die Segmentfreigabe zwischen Adobe Audience Manager und Adobe Target."
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: "Audience Manager,Target"
keywords: "KCS, AAM, Zielgruppen-Manager, Ziel, Freigabe, Freigabe, Zielgruppen, Segmente, sichtbar"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/26/2024 3:34:06 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/26/2024 3:46:35 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20675
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6890bc74-bcd4-ee11-9079-6045bd006793"
source-git-commit: 40a65af7022686d2e3d94862e407ef5683213b93
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 2%

---

# Segmentfreigabe für Audience Manager in Target


Adobe Audience Manager gibt über zentrale Dienste - Freigegebene Zielgruppen automatisch Segmente für Adobe Target frei. Während der vollständigen Implementierung sind jedoch mehrere Sonderfälle aufgetreten, die ein besseres Verständnis der Segmentfreigabe zwischen diesen beiden Produkten erfordern. In diesem Artikel werden einige dieser Sonderfälle erläutert, um den Prozess zu klären.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Audience Manager
- Target


### <b>Problem/Symptome</b>

Audience Manager-Segmente werden automatisch für Target gemäß Core Services - Freigegebene Zielgruppen freigegeben. Zur Aktivierung dieser Funktion müssen Sie [this](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) Formular.

Im Rahmen der Segmentfreigabe mit Adobe Target von Audience Manager werden viele Sonderfälle aufgedeckt, sobald wir uns an der vollständigen Implementierung beteiligen.

In diesem Artikel werden einige solcher Fänge zur besseren Klarheit beschrieben.


## Auflösung {#resolution}


1. Das Cookie-Ziel funktioniert nicht mehr, da diese Integration jetzt Server-seitig ist.
2. Alle Audience Manager-Segmente werden automatisch für Target freigegeben, sobald sie erstellt wurden.
3. Audience Manager-Segmente, die mit Target freigegeben wurden, können nicht direkt aus Adobe Target entfernt werden.
4. Um ein Segment aus Target zu entfernen, müssen Sie es aus dem Audience Manager löschen.
5. Alle Aufrufe von Target an Audience Manager zum Abrufen der neuesten Profildaten sind abrechnungsfähig. Weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem CSM/AM.
6. Wenn Ihnen in Audience Manager in den Berichten zur Aktivitätsnutzung eine höhere Anzahl von Target-Aufrufen angezeigt wird, gibt es Möglichkeiten, diese zu reduzieren, indem Sie Target-Datenerfassungseinstellungen auf *Einmal pro Sitzung* von *Echtzeit*. Dies kann vom Target-Supportteam durchgeführt werden.
7. Durch die vorgenannte Änderung in Punkt 6 werden die Aufrufe nur reduziert und nicht vollständig gestoppt. Um die Aufrufe vollständig zu beenden, müssen Sie deaktivieren <b>Hauptdienste - Freigegebene Zielgruppe </b>, um Target daran zu hindern, Audience Manager überhaupt aufzurufen. Durch die Deaktivierung freigegebener Zielgruppen wird die Datenfreigabe von Experience Cloud beendet. Entscheiden Sie sich daher bei der Deaktivierung freigegebener Zielgruppen mit Bedacht.


Bei weiteren Fragen wenden Sie sich über das Support-Portal an bestimmte Adobe-Lösungskanäle.
