---
title: '"AEP - Wie werden die AEP-Daten bei der Übermittlung an die verschiedenen Ziele (Verschlüsselung, Authentifizierung) gesichert?'
description: Beschreibung
solution: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
product: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
applies-to: "Experience Platform,Real-time Customer Data Platform"
keywords: "KCS, Ziel, Datenverschlüsselung, Daten, Sicherheit, AEP, RT-CDP, Adobe, Target, Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Christophe Jossic
article-created-date: "2/27/2023 11:20:35 AM"
article-published-by: Christophe Jossic
article-published-date: "2/27/2023 11:27:31 AM"
version-number: 1
article-number: KA-21593
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=070e31be-90b6-ed11-83fe-6045bd006a22"
source-git-commit: 83bfc1876777a4ba5aa49b73f75dac38a2f4c5bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 1%

---

# AEP - Wie werden die AEP-Daten bei der Übermittlung an die verschiedenen Ziele (Verschlüsselung, Authentifizierung) gesichert?

## Beschreibung {#description}

AEP - Wie werden die AEP-Daten bei der Übermittlung an die verschiedenen Ziele (Verschlüsselung, Authentifizierung) gesichert?

## Auflösung {#resolution}


Im Allgemeinen hängt die Unterstützung der Verschlüsselung vom Zieltyp ab.

Für Cloud-Speicher-Ziele bieten wir eine optionale PGP-Verschlüsselung, für SFTP unterstützen wir die neuesten Schlüsselaustauschskripter und wir verbieten im Allgemeinen ältere, weniger sichere Chiffren.

Für die übrigen Ziele sind ihre APIs in der Regel über HTTPS/tls und als Kunden müssen wir den von ihnen unterstützten Elementen entsprechen.

Beachten Sie, dass wir keine unverschlüsselten Kanäle verwenden.

Ausnahmen sind verfügbar *extern* Ziele wie Facebook, Pinterest usw., bei denen Anrufe über das öffentliche Internet erfolgen, aber durch Zugriffstoken und SSL gesichert werden.

Wir haben auch andere Batch-Ziele, bei denen wir SFTP oder sicheren Cloud-Speicher verwenden, um Daten auszutauschen.



Diese Grundsätze gelten auch für Ziele in der Adobe - hauptsächlich Adobe Target und Adobe Campaign: ie; alle Aufrufe an diese Ziele ( Target, Campaign ) erfolgen auf sichere/private Weise:

- Für Target werden alle Daten über die Edge-Zielveröffentlichung übermittelt, die über einen privaten Transportmechanismus erfolgt, der über Clouds gehostete Netzwerke über Adoben geleitet wird.
- Für Campaign werden die Daten mithilfe des Azure-Speichers (private Daten-Landingzonen) sicher gespeichert und gelesen. Die Datenübertragung erfolgt nach sicherer Authentifizierung über SSL-Kanäle.



