---
title: "AEM as a Cloud Service: Wie kann ich 503 Fehler isolieren?"
description: "Erfahren Sie, wie Sie die Ursache für 503-Fehler auf AEM as a Cloud Service finden."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM as a Cloud Service, AEM, Adobe Experience Manager, 503 Fehler"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "1/16/2024 5:25:40 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "1/16/2024 5:35:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-20878
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da091843-94b4-ee11-a569-6045bd006704"
source-git-commit: cc37b4c1f024899142ec3c6c2df6fc10bbb21a7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '568'
ht-degree: 2%

---

# AEM as a Cloud Service: Wie kann ich 503 Fehler isolieren?


Wenn alle Seiten einen 503-Fehler zurückgeben, wird auf einen laufenden Vorfall überprüft. Wenn eine Seite einen 503-Fehler zurückgibt, überprüfen Sie die Cloud-Protokolle.

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebungen</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

<b>Problem/Symptome</b>

In diesem Artikel wird erläutert, wie Sie isolieren können, wo das Problem liegt, wenn Sie auf 503-Fehler auf AEM as a Cloud Service treffen.


## Auflösung {#resolution}


Der Inhaltsbereitstellungsfluss in AEM as a Cloud Service sieht folgendermaßen aus:

Browser&quot; CDN&quot; Dispatcher&quot; Publish

Bei einem dienstweiten Vorfall geben alle Seiten den Fehler 503 zurück. Wenn es ein Problem zwischen CDN - Dispatcher oder Dispatcher - Publish für die Anforderungen mit einer bestimmten Bedingung gibt, gibt nur bestimmte Seiten den Fehler 503 zurück.

<b>Fall A - Alle Seiten geben den Fehler zurück</b>

Wenn alle Seiten den Fehler zurückgeben, kann es zu einem dienstweiten Vorfall kommen. Überprüfen Sie, ob ein laufender Zwischenfall oder eine geplante Wartung unter Adobe System Status&quot; Experience Cloud&quot; Adobe Experience Manager as a Cloud Service stattfindet.

Adobe-Systemstatus https://status.adobe.com/

<b>Fall B - Nur bestimmte Seiten geben den Fehler zurück</b>

Wenn der Fehler nur auf bestimmten Seiten auftritt, kann es bei den Seiten zu einem inhärenten Problem kommen, das eine normale Antwort an einem bestimmten Punkt im Inhaltsbereitstellungsfluss verhindert. Versuchen Sie in diesem Fall, auf die Seite zuzugreifen und den 503-Fehler erneut zu sehen. Isolieren Sie dann das Problem mithilfe der von Cloud Manager heruntergeladenen Protokolle.

Dispatcher `httpdaccess` und Veröffentlichungsinstanz `aemrequest` sind besonders wichtig. Wenn Sie überprüfen, ob jedes Protokoll den entsprechenden Zugriffsdatensatz enthält, können Sie herausfinden, wo das Problem liegt.

Hier finden Sie ein Beispiel für ein Protokoll zum Vergleich, bei dem sowohl der Dispatcher als auch die Veröffentlichungsinstanz normale Antworten für den Zugriff auf `/us/en.html.`

Dispatcher `httpdaccess:logged` zu antworten


```
cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf - - 18/Oct/2022:10:20:11 +0000 "GET /us/en.html HTTP/1.1" 200 16263 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/106.0.0.0 Safari/537.36"
```


Anfrage der Veröffentlichung: beim Empfang und der Antwort angemeldet


```
18/Oct/2022:10:20:11 +0000 &#91;1063&#93; -> GET /content/wknd/us/en.html HTTP/1.1 cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
18/Oct/2022:10:20:14 +0000 &#91;1063&#93; <- 200 text/html 3355ms cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
```


Informationen zur Protokollierung finden Sie im Handbuch .
https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en

Die folgenden vier Fälle können aus der Kombination von Vorhandensein/Fehlen von Zugriffsdatensätzen isoliert werden.

<u>Fall B-1 - Sowohl der Dispatcher als auch die Veröffentlichung haben den Zugriffsdatensatz</u>

Das CDN ist möglicherweise aufgrund einer langen Antwortzeit bei der Veröffentlichung abgelaufen. Überprüfen Sie, ob in der Veröffentlichungsinstanz ein Antwortdatensatz vorhanden ist. `aemrequest` und wie lange die Antwortzeit war. Wenn die Antwortzeit (z. B. über mehrere Minuten) lang war, suchen Sie in der Veröffentlichungsinstanz nach entsprechenden Meldungen. `aemerror`.

<u>Fall B-2: Der Dispatcher hat den Zugriffsdatensatz, aber die Veröffentlichung tut dies nicht</u>

Entweder hat der Dispatcher allein geantwortet oder die Anfrage kam bei der Veröffentlichung an, doch vor der Protokollierung des Datensatzes kann etwas Falsches passieren. Überprüfen des Dispatchers `httpderror`, `aemdispatcher`, und Veröffentlichungsinstanz `aemerror` für verwandte Nachrichten.

<u>Fall B-3 - Dispatcher verfügt nicht über den Zugriffsdatensatz, aber Veröffentlichen tut dies</u>

Die Veröffentlichung hat die Anfrage akzeptiert, aber noch keine Antwort zurückgegeben. Überprüfen Sie, ob in der Veröffentlichungsinstanz ein Antwortdatensatz vorhanden ist. `aemrequest`. Wenn kein Antwortdatensatz vorhanden ist, suchen Sie in der Veröffentlichungsinstanz nach entsprechenden Meldungen `aemerror`.

<u>Fall B-4: Weder der Dispatcher noch die Veröffentlichungsinstanz verfügen über den Zugriffsdatensatz</u>

Der Dispatcher konnte die Anforderungen aufgrund eines Problems nicht akzeptieren. Überprüfen des Dispatchers `httpderror` und Dispatcher `aemdispatcher` für verwandte Nachrichten.

Darüber hinaus sind die folgenden Aktionen hilfreich, wenn bestimmte Seiten den Fehler zurückgeben.

- Zugriff auf einen anderen Browser oder ein anderes Netzwerk versuchen
- Vergleichen Sie die Komponententypen und -beträge auf den Seiten mit den Seiten, die eine normale Antwort zurückgeben
- Überprüfen Sie, ob der Fehler mit dem lokalen SDK reproduziert wird, indem Sie ein Paket der Seiten erstellen.



