---
title: Journey schlägt beim Schritt „Nachricht senden“ mit Suchfeldern für die Personalisierung fehl
description: Beschreibung
solution: Journey Optimizer
product: Journey Optimizer
applies-to: Journey Optimizer
keywords: KCS, Adobe Journey Optimizer, AJO, Personalisierung, Journey schlägt fehl
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 1/5/2023 9:39:39 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 2/7/2023 6:35:00 PM
version-number: 1
article-number: KA-21220
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3cfaf76f-418d-ed11-81ac-6045bd006239
exl-id: e03cee04-cfdc-4f0b-b399-c11239af3330
source-git-commit: 4a9687dc68ccc036ddcce0e866d91e4f9b20a9a6
workflow-type: ht
source-wordcount: '212'
ht-degree: 100%

---

# Journey schlägt beim Schritt „Nachricht senden“ mit Suchfeldern für die Personalisierung fehl

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
Adobe Journey Optimizer (AJO)


<b>Problem/Symptome</b>
Journey schlägt beim Schritt „Nachricht senden“ fehl, wenn Suchfelder zur Personalisierung verwendet werden.


## Auflösung {#resolution}


Überprüfen Sie, ob die in der E-Mail enthaltenen kontextualisierten Attribute im Service für einheitliche Profile (UPS) vorhanden sind. Sie müssen einen API-Aufruf ausführen, um die Daten abzurufen. Gehen Sie folgendermaßen vor:

1. Überprüfen Sie das Ereignis, das die Journey für das betroffene Profil ausgelöst hat, und notieren Sie den Wert des Beziehungsattributs.
2. Führen Sie mithilfe des API-Aufrufs einen [retrieveEntity](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/profile/#tag/Entities/operation/retrieveEntity)-API-Aufruf an das Vereinigungsschema aus, das Ihrem Referenzschema entspricht. Verwenden Sie dabei den Wert aus Schritt 1.
3. Wenn der Aufruf keine Ergebnisse zurückgibt, bedeutet dies, dass die Daten nicht in UPS vorhanden sind. Sie müssen sicherstellen, dass das Profil für den Datensatz aktiviert ist, in den die Daten aufgenommen wurden, und dass die Daten aufgenommen wurden, nachdem das Profil aktiviert wurde. Wenn die Daten aufgenommen wurden, bevor das Profil aktiviert wurde, müssen Sie die Daten erneut aufnehmen.



<br>Ursache<br>
Daten, die in einen Datensatz aufgenommen wurden, bevor er für das Profil aktiviert wurde, werden nicht in UPS kopiert.
