---
title: "Adobe Experience Manager: Link-Anpassung in Launch-Seiten"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "3/22/2024 10:39:11 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "3/22/2024 10:46:11 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23939
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8bd966-38e8-ee11-904c-6045bd04ed02"
source-git-commit: e5cef3d89488711ffe939a4bc9ded0bcdc2c88cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: Linkanpassung in Launch-Seiten

## Beschreibung {#description}


Die auf Launch-Seiten platzierten Verknüpfungen werden in die Pfade unter /content/launches umgeschrieben. Es gibt jedoch Fälle, in denen die Links nicht umgeschrieben werden.

In diesem Artikel wird erläutert, wie AEM die Links auf den Launch-Seiten anpassen.

<b>Umgebung</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Auflösung {#resolution}


Das Verhalten der Linkkonvertierung variiert je nach Methode der Seitenauswahl, entweder einschließlich der Unterseiten oder dem individuellen Hinzufügen von Seiten.

Hier ist ein Beispiel für die Quellseitenstruktur: /content/wknd/us/de/page01/content/wknd/us/en/page01/page02/content/wknd/us/en/page01/page02/page03

Die Querlinks auf Seite 02:
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Link1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Link3`<` /a`>`

<b>Unterseiten einschließen</b>

Bei der Erstellung eines Launches werden durch die Auswahl von &quot;Unterseiten einschließen&quot;die Links auf diesen Seiten in die Links unter dem Launch (/content/launches) konvertiert.

Schritt 1. Wählen Sie Seite 01 aus und fahren Sie mit dem Bildschirm zur Launch-Erstellung fort.
Schritt 2. Aktivieren Sie &quot;Unterseiten einschließen&quot;für Seite 01 und erstellen Sie den Launch.
Schritt 3. Links innerhalb von page02 auf dem Launch werden in Links umgewandelt, die auf Seiten auf dem Launch verweisen.

Nach den Links unter /content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02:
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Link1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Link3`<` /a`>`

<b>Einzelne Seiten hinzufügen</b>

Für individuell hinzugefügte Seiten können nur Links zur unteren Hierarchie konvertiert werden.

Schritt 1. Wählen Sie Seite 01 aus und fahren Sie mit dem Bildschirm zur Launch-Erstellung fort.
Schritt 2. Fügen Sie Seite02 und Seite03 einzeln über &quot;Seiten hinzufügen&quot;hinzu.
Schritt 3. Deaktivieren Sie &quot;Unterseiten einschließen&quot;für jede Seite 01, Seite 02 und Seite 03 und erstellen Sie den Launch.
Schritt 4. Auf Seite 02 innerhalb des Launches werden Links, die auf die höhere Hierarchie verweisen, z. B. Seite 01, nicht konvertiert.

Nach den Links unter /content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02:
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Link1`<` /a`>`  
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Link3`<` /a`>`


