---
title: „Beim E-Mail-Versand wird die Meldung „Nachrichten in die Warteschlange gestellt (dynamische Flusssteuerung)“ angezeigt“
description: "Beheben des Fehlers Nachrichten in der Warteschlange (dynamische Flusssteuerung) beim E-Mail-Versand"
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: „KCS, Versand, Campaign Classic“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: "1/12/2024 3:19:37 PM"
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: "1/12/2024 3:33:57 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21165
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1d08afc-5db1-ee11-a569-6045bd006b4b"
source-git-commit: 54217edccdc5326f0ac2d63e247933371baa2dca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '280'
ht-degree: 86%

---

# Beim E-Mail-Versand wird die Meldung „Nachrichten in die Warteschlange gestellt (dynamische Flusssteuerung)“ angezeigt


Erfahren Sie mehr über die Ursache und die möglichen Lösungen für das Problem, dass beim E-Mail-Versand die Fehlermeldung &quot;Nachrichten in die Warteschlange gestellt (dynamische Flusssteuerung)&quot;angezeigt wird.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problem/Symptome</b>

Der Kunde hat die Fehlermeldungen für die häufigsten Domains zusammengestellt, mit denen wir Probleme bei der Zustellbarkeit seiner Client-E-Mails haben. Die größte Anzahl ist mit dem folgenden Fehler verbunden, *Nachrichten in der Warteschlange (dynamische Flusskontrolle)*.


## Auflösung {#resolution}


1. Fehler in Bezug auf die *dynamische Flusskontrolle* treten auf, wenn der MTA in einem kurzen Zeitraum zu viele Fehler in einer Domain hat. Der MTA ist so programmiert, dass er in diesen *Backoff*-Modus wechselt, um zu verhindern, dass sich eine Blockierung/Drosselung in einer Domain verschlimmert, was sehr wohl passieren könnte, wenn er den Versand nicht vorübergehend verlangsamt oder einstellt.
2. Und um dies klarzustellen, der Begriff *Fehler* könnte hier jeden fehlgeschlagenen Versuch bedeuten, eine Verbindung zu einer Domain herzustellen oder etwas zuzustellen. Es könnte sich um einen internen MTA-Fehler handeln, nicht nur um einen SMTP-Bounce oder eine Ablehnung des Verbindungsversuchs von der Domain. Die Kundinnen und Kunden müssen dies also auf ihrer Seite untersuchen und sicherstellen, dass sie keine Probleme mit dem MTA selbst haben.
3. Nehmen wir an, die Fehler der *dynamischen Flusskontrolle* treten nur in einigen wenigen Domains auf. In diesem Fall ist es wahrscheinlicher, dass es an der Reputation der Zustellbarkeit liegt und dass sie von diesen Domains blockiert/gedrosselt werden. Und wenn es sich um ein Problem mit der Reputation der Zustellbarkeit handelt, benötigt der Kunde Zustellbarkeitsstunden, damit jemand ihm bei der Untersuchung der Ursache und der Festlegung einer Strategie zur Behebung der Probleme helfen kann.

