---
title: "Beim Erstellen neuer Projekte werden automatisch vorab Listen zur Projektfreigabe eingefügt."
description: Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Workfront-Problem beheben, bei dem bei der Erstellung neuer Projekte automatisch Projektfreigabelisten vorausgefüllt werden.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Freigabe, Berechtigungen teilen, Projektzugriff, Projektzugriffsvorlage, Workfront"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "10/25/2023 7:27:02 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/2/2023 9:56:02 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23045
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3a23476-6c73-ee11-9ae7-6045bd006295"
source-git-commit: 2f5a7ebb7aa848a6c8c388fbad7f5c06b610f449
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 2%

---

# Bei der Erstellung neuer Projekte werden automatisch vorab Listen zur Projektfreigabe eingefügt


Die automatische Vorbelegung von Projektfreigabe-Listen kann auf eine Projektzugriffsvorlage zurückzuführen sein, die sich auf Ihre Benutzerkontoeinstellungen auswirkt. Gehen Sie wie folgt vor, um das Problem zu beheben.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Workfront

### <b>Problem/Symptome</b>

Beim Versuch, ein neues Projekt zu erstellen, wird automatisch eine Projektfreigabe-Liste vorausgefüllt. Dies geschieht bei Auswahl der Option <b>Festlegen als meine Projektzugriffsvorlage</b> im Freigabefenster eines Projekts.


## Auflösung {#resolution}


Wenn dieses Problem auftritt, wirkt sich eine Projektzugriffsvorlage wahrscheinlich auf Ihre Benutzerkontoeinstellungen aus. Führen Sie die folgenden Schritte aus, um das Problem zu beheben:

### Schritt zur Auflösung:  

1. <b>Auf ein Projekt zugreifen:</b> Navigieren Sie zu einem beliebigen Projekt, an dem Sie derzeit beteiligt sind.
2. <b>Zugriff auf *Freigeben* Option:</b> Suchen Sie in der Projektoberfläche nach und klicken Sie auf die <b>Freigeben</b> Schaltfläche.
3. <b>Berechtigungen anpassen:</b> Klicken Sie auf das Zahnradsymbol.
4. <b>Vorlagenverwendung identifizieren:</b> Wenn Sie eine Projektzugriffsvorlage verwenden, wird die <b>Standardwerte zurücksetzen</b> -Option am unteren Rand der ersten Option.
5. <b>Standardeinstellungen zurücksetzen:</b> Um das Problem zu beheben, wählen Sie einfach die erste Option aus, die die <b>Standardwerte zurücksetzen</b> Funktion.


Dieser Prozess korrigiert unbeabsichtigte vorausgefüllte Benutzerlisten und stellt sicher, dass die Projektfreigabe mit Ihren Erwartungen und Projektanforderungen übereinstimmt.
