---
title: "Aktualisieren ausführbarer Protokolldateien mit Google Campaign Manager 360"
description: Beschreibung
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, AAM, ausführbare Protokolldateien, Google Campaign Manager 360"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "3/10/2023 10:19:49 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "3/10/2023 10:33:14 AM"
version-number: 6
article-number: KA-21633
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe984313-2dbf-ed11-83ff-6045bd006268"
source-git-commit: da98863872422d1e8cb2cdabe05bf5857c004693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 2%

---

# Aktualisieren ausführbarer Protokolldateien mit Google Campaign Manager 360

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
Audience Manager


<b>Problem/Symptome</b>
Wie können die ausführbaren Protokolldateien korrigiert werden, die nicht mehr mit Daten aus Google Campaign Manager 360 aktualisiert wurden?


## Auflösung {#resolution}


Am 16. Februar 2023 verhinderte eine Änderung auf Google-Seite, dass Audience Manager Protokolldateien von Google Cloud-Speicherorten abrufen konnten, in denen Google Campaign Manager 360-Protokolldateien gespeichert sind. Um dieses Problem zu beheben, müssen alle Kunden, die Google Campaign Manager 360 zum Hochladen ihrer ausführbaren Protokolldateien verwenden, ein neues Google-Dienstkonto erstellen, dieses an das entsprechende Google Cloud-Speicherkonto anhängen und dann ein Ticket an die AAM Kundenunterstützung mit der Authentifizierungs-JSON senden, damit die Adobe Engineering die Integration aktualisieren kann.

Wie in [Dokumentation zu ausführbaren Protokolldateien](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/media-data-integration/actionable-log-files.html?lang=en), eine Voraussetzung für die Integration von Google Campaign Manager 360 war die Freigabe der Dateien für AAM, wie in diesem Beispiel beschrieben. [Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html?lang=en). Bisher wurde dies mithilfe von Google-Gruppenberechtigungen durchgeführt und dieser Gruppe dann Zugriff auf den Speicherort des Google Cloud-Speichers gewährt, in dem die Protokolldateien des Google Campaign Manager 360 aufbewahrt werden. Google erfordert jetzt, dass dieser Zugriff über ein Google Services-Konto gewährt wird.

Eine allgemeine Anleitung zu dieser Aktualisierung finden Sie im Abschnitt [Voraussetzungen für die Dokumentation zur Google Ad Manager-Integration](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en). Für diese Integration war immer ein Dienstkonto erforderlich. Google Campaign Manager 360-Administratoren müssen ähnliche Schritte ausführen, wie im Abschnitt [Dokumentation zu Google Ad Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en) , um ein Google-Dienstkonto zu erstellen und dieses Konto mit dem Speicherort von Google Cloud Storage zu verknüpfen, in dem die Google Campaign Manager 360-Dateien gespeichert sind. Google Campaign Manager 360-Administratoren und AAM-Administratoren können dann zusammenarbeiten, um [Fall protokollieren](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=de) mit der Kundenunterstützung und ermitteln Sie die beste Möglichkeit, die Authentifizierungs-JSON sicher für Adobe freizugeben. Sobald die Informationen der Kundenunterstützung zur Verfügung gestellt wurden, nimmt die Adobe Engineering die entsprechenden Aktualisierungen vor und die Funktion für ausführbare Protokolldateien wird wiederhergestellt.

<b>Hinweis</b>: Adobe Engineering wird weiterhin denselben Google Cloud-Speicher-Bucket verwenden, der in der ursprünglichen Einrichtung verwendet wurde. Wenn Sie einen anderen Google Cloud Storage-Speicherort verwenden möchten, geben Sie den neuen Speicherort im Fall der Kundenunterstützung an.

Weitere Informationen zu Google Service-Konten finden Sie unter [Dokumentation zu Google](https://cloud.google.com/iam/docs/service-accounts-create#creating_a_service_account).
