---
title: "Adobe Experience Manager: Beheben von BUILD_NPM_AUDIT_ERROR in der AEM Cloud Service-Frontend-Pipeline"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001037633"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "3/18/2024 9:31:04 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "3/18/2024 9:34:16 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23912
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ed0d093c-0ae5-ee11-904d-6045bd006704"
source-git-commit: 851503137637dd240d1de878e0639a4b3d3f87d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager: Beheben von BUILD_NPM_AUDIT_ERROR in der AEM Cloud Service-Frontend-Pipeline

## Beschreibung {#description}


Die erste Ausführung der Frontend-Pipeline schlägt mit einem internen Fehler fehl.

Fehlermeldung: Cloud Manager - ein interner Fehler während der schnellen Front-End-Pipeline-Bereitstellung. Sollte sich dies wiederholen, finden Sie hier Adobe-Support.

Es gibt einen BUILD_NPM_AUDIT_ERROR in build.log.

build.log: 01:23:34 567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - Ausführen des Befehls npm —progress false audit —production —audit-level=critical 01:23:34 567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - Ausführen: `[` npm, —progress, false, audit, —production, —audit-level=critical`]`
npm ERR! Die Eigenschaft &quot;jquery&quot;kann nicht gelesen werden.

npm ERR! Ein vollständiges Protokoll dieses Laufs finden Sie unter: npm ERR! /root/.npm/_logs/1234-56-78T91_23_45_678Z-debug.log 01:23:34 567 `[` main`]`  DEBUG c.a.p.e.s.w.AbstractBuildWorkflowService - Speichern des standardmäßigen errorCode BUILD_NPM_AUDIT_ERROR für Schritt-Build auf Repo `<` site-name`>`
01:23:34 567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.w.NpmBuildWorkflowService - Build- und Scan-Pipeline wird aufgrund der IOException unterbrochen!
org.apache.commons.exec.ExecuteException: Prozess mit einem Fehler beendet: 1 (Ausstiegswert: 1) bei org.apache.commons.exec.DefaultExecutor.executeInternal(DefaultExecutor.java:404)

In diesem Artikel wird erläutert, wie dieses Problem gelöst werden kann.

<b>Umgebung</b>
AEM as a Cloud Service


## Auflösung {#resolution}


Löschen Sie die folgenden beiden Knoten in Ihrem AEM-Projektcode, wie in der Dokumentation beschrieben.`[` 1`]` :

・/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig ・/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig

Die Frontend-Pipeline aktualisiert den SiteConfig -Knoten mit dem Paketnamen des bereitgestellten Designs. Er schlägt jedoch fehl, wenn die Paketnamen- und SiteConfig-Einstellungen unterschiedlich sind.

Die Details lauten wie folgt:

Schritt 1. Überprüfen Sie die Datei .content.xml unter folgendem Pfad: /ui.content/src/main/content/jcr_root/conf/__appId__/_sling_configs/

Schritt 2. Löschen Sie die beiden Knotendefinitionen:
- SiteConfig:
  `<` com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig jcr:primaryType=&quot;nt:unstructured&quot; siteTemplatePath=&quot;/libs/wcm/core/site-templates/aem-site-template-stub-2.0.0&quot; themePackageName=&quot;${appId}&quot;/`>`

- HtmlPageItemsConfig:
  `<` com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig jcr:primaryType=&quot;cq:Page&quot;`>`
・ ・
  `<` /com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig`>`

Schritt 3. Führen Sie die Front-End-Pipeline in Cloud Manager erneut aus.

Aufgrund von Schritt 3 werden diese Konfigurationsknoten AEM ordnungsgemäß neu erstellt. Die Pipeline sollte danach erfolgreich sein.

`[` 1`]`  Aktivieren der Front-End-Pipeline https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/site-creation/enable-front-end-pipeline#technical-details
