---
title: "Schemadefinition nicht gefunden - Aus Schemafehler kann nicht generiert werden"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Schema, Campaign, Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "Related Jira https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-48246"
bug: false
article-created-by: Calvin Ip
article-created-date: "5/30/2023 8:27:28 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "5/31/2023 12:37:28 PM"
version-number: 2
article-number: KA-21964
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5439f063-28ff-ed11-8f6e-6045bd006268"
source-git-commit: 4ac6378f8519ead61334b554634ee9c8faefc8df
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 1%

---

# Schemadefinition nicht gefunden - Aus Schemafehler kann nicht generiert werden

## Beschreibung {#description}


Es wurden Fehler gemeldet, die dazu führten, dass einige Benutzer die benutzerdefinierte Ressource nicht erneut entwerfen und veröffentlichen können (Beispiel: customResourceA). Beim Aufrufen der Daten der benutzerdefinierten Ressource werden Datensätze mit Nullwerten angezeigt, die weder über die Benutzeroberfläche noch über einen Workflow gelöscht werden können.



Beim Versuch, die Zurücksetzung und Veröffentlichung zu wiederholen, werden Fehler empfangen:


| Fehler beim Ausführen der Methode &quot;GenerateCusResource&quot;des Diensts &quot;xtk:builder&quot;. |
| --- |
| Schemadefinition &quot;cpmcustomResourceA&quot;nicht gefunden. Aus dem Schema &#39;cus:customResourceA&#39; kann nicht generiert werden. |





## Auflösung {#resolution}


Um den Fehler zu beheben und die Null-Datensätze zu entfernen, werden alle<b> </b>Es müssen benutzerdefinierte Ressourcen gefunden werden, die eine Verknüpfung mit der im Fehler erwähnten benutzerdefinierten Ressource aufweisen.

Beispiel unten:

1) Navigieren Sie zu den benutzerdefinierten Ressourcen (customResourceB, customResourceC, ... usw.) mit einem Link zu customResourceA und deaktivieren Sie das Kontrollkästchen &quot;Nicht synchronisieren&quot;.

2) Wechseln Sie zur benutzerdefinierten Ressource customResourceA und brechen Sie die Zurücksetzung ab.

3) Veröffentlichen Sie die Ressourcen.

4) Navigieren Sie zu den benutzerdefinierten Ressourcen (customResourceB, customResourceC, ... usw.) und die Verknüpfung von customResourceA aufheben.

5) Veröffentlichen Sie die Ressourcen.

6) Wechseln Sie zu customResourceA und erstellen Sie eine Zurücksetzung.

7) Navigieren Sie zu den benutzerdefinierten Ressourcen (customResourceB, customResourceC, ... usw.) und aktivieren Sie die Option &quot;Nicht synchronisieren&quot;.

8) Veröffentlichen Sie die Ressourcen.
