---
title: '"Manueller Übersetzungsauftrag hängt mit dem Status "\"Gestartet\""'
description: Erfahren Sie, wie AEM mit dem Import übersetzter Inhalte umgeht und warum der Übersetzungsstatus "Gestartet"hängt.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEM, XML File, Manual Translation"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/5/2023 1:22:37 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/12/2023 10:18:11 AM"
version-number: 3
article-number: KA-22846
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe0bc93f-8263-ee11-be6e-6045bd0061cb"
source-git-commit: dbe88cbeb1a29ff563de8ce098376c4c21288057
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 6%

---

# Manueller Übersetzungsauftrag steckt im Status „In Bearbeitung“ fest


Wenn der manuelle Übersetzungsauftrag weiterhin den Status aufweist *Gestartet* stellen sicher, dass `sourcePath` in Ihren importierten XML-Dateien exakt mit den Pfaden übereinstimmen, die in Ihrem Übersetzungsauftrag angegeben sind.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager



### Problem/Symptome

Manueller Übersetzungsauftrag hat den Status erhalten *Gestartet*.

Beim Import von übersetzten Inhalten in einen AEM Übersetzungsauftrag tritt möglicherweise ein Problem auf, bei dem der Übersetzungsstatus erhalten bleibt *Gestartet*.  Gehen Sie dazu wie folgt vor: [Export-/Importprozess](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/reusing-content/translation/managing-projects.html#import-export)im Benutzerhandbuch zu AEM as a Cloud Service beschrieben.



Gehen Sie wie folgt vor, um dieses Problem zu beheben:



1. Überprüfen Sie den Übersetzungsauftragsstatus für jeden Pfad, der zum Auftrag hinzugefügt wird, indem Sie auf das Symbol mit den drei Punkten der Übersetzungsauftragskarte klicken. Notieren Sie sich die Pfade und ihre jeweiligen Status.
2. Vergleichen Sie die importierten XML-Dateien mit den XML-Dateien des ursprünglichen Exports.
3. Stellen Sie sicher, dass `sourcePath=` im translationObjectFile -Element mit den in Schritt 1 angezeigten Pfaden übereinstimmen.





## Auflösung {#resolution}


Die Arbeit bleibt bestehen *Gestartet* wenn die `sourcePath=` in den importierten XML-Dateien stimmt NICHT mit den Pfaden des Übersetzungsauftrags überein.

Es muss sichergestellt werden, dass dieselben Quellpfade im Übersetzungsauftrag mit denen in den importierten XML-Dateien übereinstimmen.
