---
title: "Inhaltsautor kann die Übersetzungskonfiguration im Projekt nicht auswählen"
description: "Inhaltsautoren können die \"Cloud-Konfiguration\"in einem AEM Projekt nicht auswählen, was dazu führt, dass Übersetzungskonfigurationen nicht effektiv verwaltet werden können."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "3/13/2024 7:55:35 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "3/13/2024 8:01:20 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23880
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f33498a3-73e1-ee11-904d-6045bd006704"
source-git-commit: 27cac66143317dd5c841727682b5efd3068632f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 1%

---

# Inhaltsautor kann die Übersetzungskonfiguration nicht im Projekt auswählen


Dieser Artikel enthält eine ausführliche Analyse des Problems, mit dem Inhaltsautoren konfrontiert sind und die die &quot;Cloud-Konfiguration&quot;nicht in einem AEM Projekt auswählen können. In dem Artikel werden das Problem, die Ermittlungsschritte und die Lösung beschrieben, die bereitgestellt wurde.

## Beschreibung {#description}


Inhaltsautoren berichteten, dass die Option &quot;Cloud-Konfiguration&quot;in der Projektzusammenfassungs-Kachel eines Übersetzungsprojekts in ihrer AEM Assets Essentials-Instanz nicht ausgewählt werden konnte. Das Problem war spezifisch für die Produktionsumgebung und nicht für Benutzer mit ADMIN-Berechtigungen vorhanden. Dies deutet darauf hin, dass es mit Berechtigungen in Zusammenhang stand.

Der Fehlerbehebungsprozess umfasste die Erstellung eines Testbenutzers zur Replikation des Problems, die Überprüfung von Berechtigungen und die Untersuchung von Unterschieden zwischen der Produktion und anderen Umgebungen. Das Supportteam arbeitete eng mit dem Kunden zusammen, um den Kontext zu verstehen, das Problem zu replizieren und mögliche Ursachen wie Berechtigungen, umgebungsspezifische Konfigurationen und Caching-Probleme zu untersuchen.


## Auflösung {#resolution}


Die Entschließung beinhaltet:

1. Erstellen einer dedizierten Benutzergruppe für die Verwaltung des Zugriffs auf den Ordner /conf.
2. Zuweisen der Gruppe `jcr:read` Berechtigungen für den Pfad /conf.


Mit dieser Lösung wurden die Berechtigungsprobleme behoben, sodass Inhaltsautoren die Cloud-Konfiguration auswählen und Übersetzungsprojekte nach erfolgreicher Validierung mit einem Team-Benutzer des Kunden verwalten konnten.
