---
title: Wenige Fänge für Modelle in Audience Manager
description: Beschreibung
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, Modelle, Audience Manager, AAM, Algorithmus, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ankita .
article-created-date: 9/23/2022 6:18:17 AM
article-published-by: Ankita .
article-published-date: 9/23/2022 6:51:53 AM
version-number: 1
article-number: KA-20640
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e634477b-073b-ed11-9db1-0022480868ff
exl-id: 170da605-af1b-487c-b8b4-3a99ee9f574a
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '501'
ht-degree: 0%

---

# Wenige Fänge für Modelle in Audience Manager

## Beschreibung

Wenige fangen um Audience Manager-Modelle herum.

## Lösung


- <b>Wie funktioniert die Look-alike-Zielgruppe und ihre Vorteile?</b>


https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/algorithmic-models/look-alike-modeling/understanding-models.html?lang=en

- <b>Ermitteln der apt-Parameter/-Eingaben, um sie zu erstellen.</b>


Einige tausend Benutzer sollten ausreichend sein, um das Modell auszuführen, da es erhebliche Eigenschaftenüberschneidungen zwischen der Grundlinien-Population und der Population in den ausgewählten Datenquellen gibt. Die Look-alike-Modellierung liefert genauere Ergebnisse, je größer die Grundlinie ist.

- <b>Was ist Eigenschaftsgewichtung und wie funktioniert sie?</b>


Die Eigenschaftsgewichtsskala ist ein Prozentsatz, der von 0 % bis 100 % liegt. Eigenschaften, die näher bei 100 % platziert wurden, bedeuten, dass sie eher der Zielgruppe in Ihrer Grundlinie ähneln. TraitWeight ordnet neu entdeckte Eigenschaften in der Reihenfolge ihres Einflusses oder ihrer Zweckmäßigkeit zu.

- <b>Wie hoch ist die Mindestschwellenpopulation der Basiseigenschaft/des Basissegments, die berücksichtigt werden kann?</b>


Wie oben erläutert, sollten einige Tausend Benutzer ausreichend sein, um das Modell auszuführen, da es eine erhebliche Eigenschaftsüberlappung zwischen der Grundlinien-Population und der Population in den ausgewählten Datenquellen gibt.

- <b>Warum und wie wählen Sie Datenquellen aus, um die Relevanz für Basiseigenschaften zu erhöhen und zu verringern?</b>


Verwenden Sie Datenquellen, die sich zumindest teilweise mit Ihrer Grundlinie überschneiden, aber gleichzeitig zusätzliche Benutzer bringen. Sie sollten auch die mit den einzelnen Daten-Feeds verbundenen Kosten berücksichtigen. Kosten- und Preismodelle variieren je nach Datenanbieter in Audience Marketplace.

- <b>Welche Eigenschaften sollten ausgeschlossen werden und auf welcher Grundlage?</b>


[https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/algorithmic-models/look-alike-modeling/trait-exclusion-algo-models.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/algorithmic-models/look-alike-modeling/trait-exclusion-algo-models.html?lang=en)

- <b>Was sind die nächsten Schritte nach Abschluss der Modellausführung?</b>


Sobald die Modellausführung abgeschlossen ist, können Sie mit der Erstellung Ihrer Eigenschaften und Segmente beginnen.

- <b>Klarheit beim Erstellen anderer Eigenschaften und Segmente aus den Daten nach der Ausführung des Modells und seiner Funktionsweise und Verwendung.</b>


[https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-builder/create-algorithmic-traits.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-builder/create-algorithmic-traits.html?lang=en)

- <b>Vergleich zwischen Reichweite und Genauigkeit.</b>


[https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-accuracy-reach.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-accuracy-reach.html?lang=en)

- <b>Wie lässt sich eine optimale Genauigkeit bei erhöhter Reichweite und Reichweite erreichen?</b>


[https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-accuracy-reach.html?lang=en#accuracy-and-reach-affect-audience-size](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-accuracy-reach.html?lang=en#accuracy-and-reach-affect-audience-size)

- <b>Faktoren, die von der erfolgreichen Erstellung/Implementierung des Lookalike und dessen Umfang abhängen</b>


Bitte gehen Sie durch den Link https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/algorithmic-models/look-alike-modeling/understanding-models.html?lang=en für Punkt 10 &amp; 11 und teilen Sie uns mit, ob Sie spezielle Fragen/Probleme haben, mit denen wir Sie bei einem der Modelle unterstützen können.

- <b>Wie viele Tage/Zeitrahmen des Modells werden ausgeführt und wie lange dauert die optimale Erstellung von Segmenten aus derselben Zeit?</b>


Derzeit können Sie bis zu 20 algorithmische Modelle und 50 algorithmische Eigenschaften erstellen. Das Modell trainiert alle 8 Tage neu, zusammen mit der Aktualisierung der algorithmischen Eigenschaftspopulation.
