---
title: "Wie lassen sich die ausführlichen MTA-Protokolle abrufen?"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: „KCS, Versand, Campaign Classic“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "5/3/2023 3:10:10 PM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "5/3/2023 3:14:44 PM"
version-number: 2
article-number: KA-21659
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b313496-c4e9-ed11-a7c6-6045bd006b4b"
source-git-commit: e232067da72b5fd3f33e8798e873c01b243ac0d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 11%

---

# Wie lassen sich die ausführlichen MTA-Protokolle abrufen?

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b>
- Campaign
- Campaign Classic

<br><br> <br><br><b>Probleme/Symptome</b><br><br>Bei lokalen Instanzen, bei denen Probleme mit der Zustellbarkeit auftreten, bitten wir manchmal den Kunden um ausführliche MTA-Protokolle, um die Ursache des Problems zu ermitteln. In solchen Fällen kann der Kunde nach Anweisungen zum Aktivieren der ausführlichen Protokollierung fragen.
<br> <br>

## Auflösung {#resolution}


Gehen Sie wie folgt vor, um ausführliche MTA-Protokolle zu aktivieren:

<b>Schritt 1:</b>
Öffnen Sie die Datei &quot;config-instance-name.xml&quot;, in der instance-name der Name Ihrer Instanz ist.

<b>Schritt 2:</b>
Suchen Sie in der Datei nach der folgenden Zeile:

*mta autoStart=&quot;false&quot; statServerAddress=&quot;&quot;/*

<b>Schritt 3:</b>
Ersetzen Sie die obige Zeile durch die folgende Zeile:

*mta autoStart=&quot;false&quot; statServerAddress=&quot; args=&quot;-verbose -tracefilter:\*&quot;/*

<b>Schritt 4:</b>
Speichern Sie die Änderungen, die Sie an der Datei vorgenommen haben.

<b>Schritt 5:</b>
Führen Sie den folgenden Befehl aus, um die Konfiguration auf Fehler zu überprüfen:

*nlserver monitor -missing*

<b>Schritt 6:</b>
Laden Sie nach der Überprüfung, dass keine Fehler vorliegen, die Konfiguration mit dem folgenden Befehl neu:

nlserver config -reload

<b>Schritt 7:</b>
Beenden Sie alle mtachilds, indem Sie den folgenden Befehl ausführen:

*nlserver stop mta\*@instance_name*

Hinweis: Der Befehl \* im stellt sicher, dass alle MTA-Kindprozesse beendet sind.

<b>Schritt 8:</b>
Starten Sie den MTA-Prozess mit dem folgenden Befehl:

*nlserver start mta@instance_name*

Hinweis: Ersetzen Sie den Instanznamen durch den Namen Ihrer Instanz.

<b>Schlussfolgerung:</b>
Indem Sie diese Schritte ausführen, können Sie ausführliche MTA-Protokolle für Ihre lokale Instanz aktivieren. Wenn Sie während dieses Prozesses Probleme haben, wenden Sie sich bitte an den Autor dieses Artikels.
