---
title: "Kampagnen-Workflows, die Trigger aus Analytics verwenden, werden nicht ausgeführt."
description: Trigger aus Analytics fließen nicht zu Campaign und senden keine E-Mails von Campaign.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Kampagnen-Workflows, Analysen, Kampagnen-Classic, Workflow, Trigger, isRunning"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/29/2023 1:07:34 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/12/2023 9:55:15 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22917
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0b69a23-c95e-ee11-be6f-6045bd0065f9"
source-git-commit: 84d03f2e8e7fc6441365b7ae55d93686c8e8c939
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 2%

---

# Kampagnen-Workflows, die Trigger aus Analytics verwenden, werden nicht ausgeführt


Erfahren Sie, wie Sie das Problem lösen können, dass Kampagnen-Workflows, die Trigger verwenden, nicht funktionieren.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Classic v7



### Problem/Symptome

Workflows, die Trigger aus Analytics verwenden, werden auch dann nicht ausgeführt, wenn sie manuell neu gestartet werden. Sie hören sofort auf. Trigger aus Analytics fließen auch nicht in Campaign und lösen keine E-Mails aus Campaign aus. Darüber hinaus zeigen Campaign-Protokolle keine Informationen zu ausgelösten Triggern an.


## Auflösung {#resolution}


Wenn der Workflow fehlschlägt, wird die Instanzvariable *isRunning* wird auf *true* (normalerweise wird *false* am Ende des Workflows, wenn der Workflow abgeschlossen ist). Wenn der Workflow dazwischen scheitert, müssen Sie den Parameterwert auf *false* vor dem Neustart des Workflows.

Führen Sie die folgenden Schritte aus, um den Parameterwert zu überprüfen und zu korrigieren:

1. Gehen Sie zu Workflows, die zum Senden von Sendungen mit Triggern aus Analytics verwendet werden.
2. Überprüfen Sie die Workflow-Eigenschaften oder Aktivitätseigenschaften im Workflow.
3. Überprüfen Sie, ob der Parameter <b>isRunning </b>= <b>true</b>.
4. Wenn ja, setzen Sie sie auf <b>false</b>.
5. Führen Sie den Workflow erneut aus und Trigger sollten erfolgreich ausgelöst werden.


### Ursache

Der Parameter *isRunning* aus den Workflows, die Trigger verwenden, auf *true*.
