---
title: "Migration von Adobe Campaign Classic von Linux 7.9 auf 8.8: Ein umfassender Leitfaden"
description: In diesem umfassenden Handbuch erfahren Sie, wie Sie Adobe Campaign Classic von Linux 7.9 auf 8.8 migrieren.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Migration von Adobe Campaign Classic von einem Linux-Server auf einen anderen, ACC, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/6/2023 3:09:35 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/10/2023 1:50:23 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23123
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6565317c-b67c-ee11-8179-6045bd006295"
source-git-commit: f1f20a0ab03b781234a12315622a5fe6ed9a0f81
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '505'
ht-degree: 3%

---

# Migration von Adobe Campaign Classic von Linux 7.9 auf 8.8: Ein umfassender Leitfaden


Wenn Sie Ihre vorhandene Adobe Campaign Classic-Instanz von Linux 7.9 auf Linux 8.8 migrieren möchten, befolgen Sie diese umfassende schrittweise Anleitung.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Classic

### Problem/Symptom(e)

Dieser Artikel führt Sie durch den Schritt-für-Schritt-Prozess, um Ihre Adobe Campaign Classic-Instanz erfolgreich von einem Linux-Server auf einen anderen zu kopieren.


## Auflösung {#resolution}


Führen Sie die folgenden Schritte für die Migration aus:

<b>Schritt 1: Installieren der Adobe Campaign Classic-Anwendung</b>

Um mit der Migration zu beginnen, müssen Sie die Adobe Campaign Classic-Anwendung auf dem neuen Linux-Server installieren (in diesem Fall Linux 8.8). Befolgen Sie die Installationsschritte, die in der offiziellen Dokumentation von Adobe beschrieben sind. Diese finden Sie [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/install-campaign-on-prem/installing-campaign-in-linux-/prerequisites-of-campaign-installation-in-linux.html?lang=de). Stellen Sie sicher, dass alle Voraussetzungen erfüllt sind, bevor Sie fortfahren.

<b>Schritt 2: Erstellen einer neuen Adobe Campaign Classic-Instanz</b>

Nachdem Sie die Anwendung erfolgreich installiert haben, besteht der nächste Schritt darin, eine neue Instanz auf Ihrem Linux 8.8-Server zu erstellen. Dies kann über die Adobe Campaign Classic Client-Web-Benutzeroberfläche oder über die Befehlszeile erfolgen. Es ist wichtig, dass Sie eine neue Instanz mit demselben Namen wie Ihre vorhandene erstellen. <b>*Fahren Sie derzeit jedoch nicht mit der Erstellung der Datenbank fort.</b>*. Detaillierte Anweisungen zum Erstellen einer Instanz finden Sie [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/appendices/command-lines.html?lang=en#creating-an-instance).

<b>Schritt 3: Überprüfen der automatisch generierten Konfigurationsdateien</b>

Nach dem Erstellen der Instanz sollten Sie automatisch generierte Konfigurationsdateien, einschließlich `'config-default.xml'`, `'serverConf.xml'` und `'config-<instance>.xml'` im `'/usr/local/neolane/nl6/conf/'` Verzeichnis. Diese Dateien sind für die Konfiguration Ihrer Campaign Classic-Instanz unerlässlich.

<b>Schritt 4: Ersetzen der Konfigurationsdateien</b>

Jetzt kommt der entscheidende Teil der Migration. Sie müssen bestimmte Konfigurationsdateien durch die von Ihrem alten Server ersetzen. Diese Dateien enthalten die Umgebungsvariablendatei (z. B. `'customer.sh'`), `'NeloaneApacehe.conf'` und `'httpd.service'` -Datei.

Ersetzen Sie außerdem die `'config-<instance>.xml'` -Datei mit der Konfigurationsdatei aus Ihrer alten Campaign Classic-Instanz. Laden Sie die Konfiguration anschließend mit dem folgenden Befehl neu: `'nlserever config – reload'`.

<b>Schritt 5: Ports und Firewall-Konfiguration</b>

Um einen nahtlosen Zugriff auf Ihre Adobe Campaign Classic-Anwendung sicherzustellen, öffnen Sie die Ports 443 und 8080 auf Ihrem Linux 8.8-Server. Stellen Sie außerdem sicher, dass die Firewall Ihres Unternehmens den Zugriff auf die Campaign-Anwendung über die Clientkonsole zulässt. Dieser Schritt ist vor dem Versuch, sich anzumelden und die Anwendung zu verwenden, unerlässlich.

<b>Schritt 6: Benutzerzugriff und Berechtigungen</b>

Schließlich ist es wichtig, die richtigen Berechtigungen für die `'neolane'` Benutzer, die ihnen Lese-, Schreib- und Ausführungsberechtigungen für alle `'conf'` -Dateien. Führen Sie die folgenden Befehle aus, um die korrekten Berechtigungen sicherzustellen:


```
cd /usr/local/
chown -R neolane:neolane neolane
chmod -R 775 neolane
chmod 755 neolane
```


### Zusammenfassung

Adobe Campaign Classic von einem Linux-Server zum anderen mag entmutigend erscheinen, aber durch die Umsetzung dieser systematischen Schritte können Sie die Steigerung und Verschiebung erfolgreich erreichen. Dadurch wird sichergestellt, dass Ihre Adobe Campaign Classic-Instanz alle Konfigurationen behält, sodass Ihr Unternehmen weiterhin nahtlose Marketingkampagnen bereitstellen kann. Achten Sie immer darauf, in der offiziellen Dokumentation von Adobe die aktuellsten Informationen zu diesem Thema zu finden.
