---
title: '"AEM | Grundlegendes zur Volltextsuche'
description: Beschreibung
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Index, Indizierung, Suche, Volltextsuche, Volltext"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Cedric Latimier
article-created-date: "7/27/2023 11:58:05 AM"
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: "7/27/2023 12:00:53 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0bffe5d6-742c-ee11-bdf4-6045bd006239"
source-git-commit: 0959530a37cf2241ee22122c302430e549f8455d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 5%

---

# AEM | Grundlegendes zur Volltextsuche

## Beschreibung {#description}


Dieser Artikel gilt für Apache Lucene, Elasticsearch, sowie Volltext-Indizes von z.B. PostgreSQL, SQLite, MySQL. 
Das folgende Beispiel ist für AEM / Oak / Lucene.

<b>Zu indizierende Daten</b>

Sie beginnt mit den Daten, die indiziert werden müssen. Angenommen, wir haben die folgenden Dokumente


| <b>Dokument-ID</b> | <b>Path</b> | <b>Volltext</b> |
| --- | --- | --- |
| 100 | /content/rubik | &quot;Rubik ist eine finnische Marke.&quot; |
| 200 | /content/rubiksCube | &quot;Der Rubikwürfel wurde 1974 erfunden.&quot; |
| 300 | /content/cube | &quot;Ein Cube ist ein dreidimensionales Objekt.&quot; |


<b>Invertierter Index</b>

Der Indizierungsmechanismus teilt den Volltext in Wörter (als &quot;Token&quot;bezeichnet) auf und erstellt einen Index (aus irgendeinem Grund &quot;inverted index&quot;). Dieser Index enthält für jedes Wort die Liste der Dokumente, in denen er angezeigt wird. 
Sehr kurze, häufig verwendete Begriffe (&quot;Stoppwörter&quot;) werden nicht indiziert. Alle Token werden in Kleinbuchstaben umgewandelt und die Formatierung wird angewendet (Konvertierung z. B. der Plural in Singular).
Beachten Sie, dass Sonderzeichen wie &quot;-&quot;nicht indiziert sind.


| <b>Token</b> | <b>Dokument-IDs</b> |
| --- | --- |
| 194 | ..., 200,... |
| Marke | ..., 100,... |
| Cube | ..., 200, 300,... |
| Dimension | 300 |
| finnish | ..., 100,... |
| erfinden | 200 |
| Objekt | ..., 300,... |
| Rubik | .., 100, 200,... |


Beachten Sie, dass die Liste der Dokumente sortiert ist. Dies wird bei Abfragen nützlich.

<b>Suchen</b>

Jetzt suchen wir (beachten Sie, dass wir alle Sonderzeichen wie &quot;&quot;durch ein Leerzeichen ersetzt haben):

/jcr:root/content//element(\*; cq:Page)`[` jcr:contains(&#39;Rubik s Cube&#39;)`]`

Die Wörter werden auf die gleiche Weise wie bei der Indizierung (z. B. bei Entfernung einzelner Zeichensätze) mit einem Token versehen und gefiltert. Wir suchen also nach:

+:fulltext:rubik +:fulltext:Cube

Der Index wird dann die Liste der Dokumente für diese Wörter einsehen. Wenn es viele Dokumente gibt, können die Listen sehr groß sein. Angenommen, sie enthalten Folgendes:


| <b>Token</b> | <b>Dokument-IDs</b> |
| --- | --- |
| Rubik | 10, 100, 200, 1000 |
| Cube | 30, 200, 300, 2000 |


Jetzt wechselt Lucene zwischen den beiden Listen (bzw. bei der Suche nach n Wörtern &quot;Round-Robin n&quot;-Listen):

- Lesen Sie in der &quot;rubik&quot; den ersten Eintrag: wir finden 10
- Lesen Sie in &quot;Cube&quot; den ersten Eintrag. `>` = 10. 10 wird nicht gefunden, dann ist der nächste 30.
- Lesen Sie in &quot;rubik&quot; den ersten Eintrag `>` = 30: Wir finden 100.
- Lesen Sie in &quot;Cube&quot; den ersten Eintrag. `>` = 100: Wir finden 200.
- Lesen Sie in &quot;rubik&quot; den ersten Eintrag `>` = 200. 200 ist gefunden! Also ist Dokument 200 eine Übereinstimmung für beide Begriffe! Das erinnert sich.
- Lesen Sie in der &quot;rubik&quot; den nächsten Eintrag: 1000.
- Lesen Sie in &quot;Cube&quot; den ersten Eintrag. `>` = 1000: 2000.
- Lesen Sie in &quot;rubik&quot; den ersten Eintrag `>` = 2000: Ende der Liste.
- Jetzt können wir aufhören.


Das einzige Dokument, das beide Begriffe enthält, ist 200. Das Dokument


| 200 | /content/rubiksCube | &quot;Der Rubikwürfel wurde 1974 erfunden.&quot; |
| --- | --- | --- |



## Auflösung {#resolution}


Wenn mehrere Einträge gefunden werden, werden sie nach Punktzahl sortiert, was hier nicht beschrieben wird.
