---
title: "Eine neue Version kann einem Testversand nicht hinzugefügt werden"
description: Beschreibung
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Testversand, Testfehler, Testversand fehlgeschlagen, fehlgeschlagener Upload, neue Version"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "8/30/2023 9:51:53 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "8/30/2023 2:07:23 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22747
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9b3f7bd3-1a47-ee11-be6d-6045bd006704"
source-git-commit: 705f3d93ab153df48a2596931664f63027892a29
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 4%

---

# Neue Version kann einem Testversand nicht hinzugefügt werden

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Workfront



### <b>Problem/Symptome</b>

Beim Versuch, eine neue Version eines Testversands in einen vorhandenen Testversand hochzuladen, zeigt das System, dass ein Fehler aufgetreten ist und die neue Version nicht hochgeladen wird.


## Auflösung {#resolution}

Schritt zur Auflösung:<br>
Überprüfen Sie die <b>Dokumentdetails</b> , um sicherzustellen, dass das Dokument eingecheckt ist. Führen Sie dazu folgende Schritte durch:

1. Navigieren Sie zu <b>Dokumentdetails</b> Seite.


2. Stellen Sie sicher, dass das Dokument nicht ausgecheckt ist, indem Sie die <b>Basisinformationen</b> auf der rechten Seite.


3. Wenn das Dokument ausgecheckt ist, muss die Person, die das Dokument ausgecheckt hat, oder ein Systemadministrator dieses Dokument im <b>Dokumentdetails.</b>




Überprüfen Sie die <b>Profil für Testberechtigungen</b>. Führen Sie dazu folgende Schritte durch:

<b>Hinweis:</b> Wenn die <b>Profil für Testberechtigungen</b> auf *Manager*, können sie nur brandneue Testsendungen und neue Versionen von Testsendungen auf ihre eigenen Uploads hochladen. Sie würden <b>NOT</b> können neue Testversandversionen hochladen, die ursprünglich von anderen Benutzern hochgeladen wurden.

1. Der Benutzer muss prüfen, wer den ursprünglichen Testversand hochgeladen hat.


2. Nach der Überprüfung, wer den Testversand hochgeladen hat, muss er seine <b>Profil für Testberechtigungen</b>. A <b>Systemadministrator</b> muss dies für den Benutzer nachschlagen.

   1. Die <b>Profil für Testberechtigungen</b> finden Sie unter <b>Workfront</b> Profil des Benutzers, der versucht hat, die neue Version hochzuladen


   2. Klicken Sie auf die 3 Punkte neben ihrem Namen.


   3. Bearbeiten


   4. Scrollen Sie zum *Zugriff* Abschnitt


3. Wenn der Benutzer <b>Profil für Testberechtigungen</b> auf *Manager* Es gibt zwei Optionen:

   1. A <b>Systemadministrator</b> muss die Berechtigung des Benutzers ändern in <b>Supervisor</b> oder <b>Administrator</b>.


   2. Der ursprüngliche Uploader des vorhandenen Testversands muss die neue Version hochladen.




Weitere Informationen finden Sie unter den folgenden Links unter <b>Workfront-Anleitung</b>:

- [Dokumente auschecken](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/documents/manage-documents/check-out-documents.html)
- [Profil für Testberechtigungen](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/permission-profiles.html)

