---
title: "Tracking data not synced from RT to MKT (on-premise)"
description: Erfahren Sie, wie Sie das Adobe Campaign Classic-Problem der Synchronisierung von Tracking-Daten von RT mit MKT (vor Ort) beheben können.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Tracking-Daten, Synchronisations-Workflow, Adobe Campaign Classic v7, RT, MKT"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/27/2023 11:12:00 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "10/3/2023 1:38:22 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22897
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e30741ac-265d-ee11-be6f-6045bd006c82"
source-git-commit: 19da25f4ed5921269b4a59444fbcee8da4180958
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 2%

---

# Tracking-Daten, die nicht von RT mit MKT synchronisiert wurden (vor Ort)


Wenn die Tracking-Daten in der Echtzeit-Messaging-Instanz (RT) korrekt abgerufen, aber nicht wieder mit der Marketing-Instanz (MKT) synchronisiert werden, passen Sie die Häufigkeit der Planungsaktivität des Synchronisations-Workflows von MKT an.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Campaign Classic v7



### Problem/Symptome

Tracking-Daten werden in der RT-Instanz korrekt abgerufen, aber nicht wieder mit der MKT-Instanz synchronisiert.



<b>Zu reproduzierende Schritte</b>: Versand durchführen und Trackinginformationen erhalten.



<b>Beispiel:</b> Der Synchronisations-Workflow in der MKT-Instanz überprüft alle 2 Minuten Trackinglogs, was bedeutet, dass er nur die letzten 2 Minuten aus der RT-Instanz abruft. Die Trackinglogs in der RT-Instanz werden jedoch stündlich aktualisiert.

Der Synchronisations-Workflow ist nur wirksam, wenn er am Anfang der Stunde ausgeführt wird und Trackinglogs mit Zeitstempeln aus den letzten 2 Minuten abruft. Daher können wir Protokolle nur ab 58 Minuten für jede Stunde auf MKT anzeigen. Davor ist nichts verfügbar.

Für die restlichen Ausführungen dieser Stunde werden keine Trackinglogs an MKT gesendet. Andere Informationen wie Ereignisse und Pinnwandprotokolle stehen jedoch in Echtzeit zur Verfügung und sind auch dann korrekt, wenn sie alle zwei Minuten überprüft werden.


## Auflösung {#resolution}


Ändern Sie die Planungsaktivität im Synchronisations-Workflow (von MKT), damit sie mit der gleichen Häufigkeit ausgeführt wird wie die Trackinglogs von RT.

<b>Beispiel:</b> Der Synchronisations-Workflow aus MKT sollte so eingestellt werden, dass er stündlich ausgeführt wird (wie in RT).

<b>Hinweis:</b> Um Tracking-Daten aus dem Zeitpunkt abzurufen, an dem der Datenverlust begann, sind vorherige Trackinglogs von vorherigen Datumsangaben auf RT-Instanzen erforderlich.

Wenn Sie über solche verfügen, müssen Sie die Variable *MC_LastTlRtSynch_1* auf ein Datum nach Beginn des Datenverlusts. Sie finden diesen Zeiger unter <b>Administration</b> `>`  <b>Plattform</b> `>`  <b>Optionen</b>. Sobald die Daten vollständig synchronisiert sind und der Zeitplan auf dieselbe Häufigkeit wie zuvor eingestellt ist (in diesem Fall jede Stunde), sollten zukünftige Ausführungen ordnungsgemäß funktionieren.
