---
title: "IF ELSE-Bedingung in HTML-Inhalt im DCE-Editor verschoben"
description: Beschreibung
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, ​ ​ ​ ​ Adobe Campaign Classic, ​ JEDE NACHFOLGE ​ Adobe Campaign, WENN ELSE, HTML, DCE-Editor, Fehlerbehebung, V7 9349"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/24/2023 2:11:28 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/24/2023 2:12:56 AM"
version-number: 4
article-number: KA-20006
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8d7a5666-8c9b-ed11-aad1-6045bd006e5a"
source-git-commit: 13431492fd6010986dda3298da66a2c0831647db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 1%

---

# WENN die ELSE-Bedingung in HTML-Inhalt im DCE-Editor verschoben wurde

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>
Adobe Campaign Adobe Campaign Classic Adobe Campaign Classic V7 9349

<b>Problem</b>
Wie können Sie eine `IF ELSE` in den HTML-Inhalt zu kopieren und den Inhalt im DCE-Editor-Modus zu importieren, z. B.:


```
table

% if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %

tr
tdA/td
/tr

% } else { %

tr
tdBtd
/tr

% } %

/table
```


Der Zweck der Bedingung besteht darin, Empfängern bestimmte Teile des Inhalts anzuzeigen, wenn deren E-Mail-Adresse gleich `xxxxx@email.com`. Nach dem Speichern der Nachricht stellen wir fest, dass die `IF ELSE` -Bedingung an den Anfang des E-Mail-Inhalts verschoben.


## Auflösung {#resolution}


<b>Lösung</b>
Dieses Verhalten ist zu erwarten.

Mit sich entwickelnden HTML-Spezifikationen und modernen Spezifikationen, nicht tabellarischen Tags wie <b>(less-than)(percent-sign), (percent-sign)(greater-than) </b>Tags oder auch normale HTML-Tags wie `img` Tags und `div` -Tags sind zwischen `tr` Tags oder `td` Tags.

Alle diese Tags werden aus der `table` -Tag vom Browser aus.

Dies ist die richtige Verwendung:


```
% if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %
tabletrtdA/td/tr/table
% } else { %
tabletrtdBtd/tr/table
% } %
```


Dieses Problem kann im V7 9349-Campaign Classic beobachtet werden, jedoch nicht in niedrigeren Builds.

Dies liegt daran, dass in älteren Builds die zugrunde liegende Kontrolle Internet Explorer 7 war und im Jahr 9349 IE 11 (bzw. Edge Chromium je nach Fall).

Diese Anpassung wurde vorgenommen, da neuere Browser HTML-kompatibel sind als ältere.

Sie sollten den Inhalt gemäß der HTML-Spezifikation gestalten, auf die alle modernen Browser folgen, da der Inhalt nicht nur in der Kampagne, sondern außerhalb der Kampagne von den Benutzern in ihren Browsern und E-Mail-Clients (wie Outlook) angezeigt wird.

Andernfalls kann es zu Diskrepanzen in der HTML-Benutzeroberfläche kommen.
