---
title: "Kunde kann Datensätze nicht aus benutzerdefiniertem Schema löschen"
description: Erfahren Sie mehr über das verblüffende Dilemma beim Löschen von Daten in benutzerdefinierten Schemas. Machen Sie sich mit den Herausforderungen vertraut, vor denen Workflows trotz fehlerfreier Ausführung nicht in der Lage sind, Daten zu löschen.
solution: Campaign,Campaign v8
product: Campaign,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign v8"
keywords: "KCS, benutzerdefiniertes Schema, Auditprotokolle, Workflow, Datenlöschung, Primärer Schlüssel, Adobe Campaign Classic v8, ACC, Fehlerbehebung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/13/2023 4:51:06 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "10/26/2023 1:59:31 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23001
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ebf9b4ad-e869-ee11-9ae7-6045bd006a22"
source-git-commit: 4a878b5b9885bfadd4ebd8a99f3dac4bb3ef51e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 2%

---

# Der Kunde kann keine Datensätze aus dem benutzerdefinierten Schema löschen


Erfahren Sie, wie Sie Probleme beim Löschen von Daten in benutzerdefinierten Schemas beheben können.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Campaign Classic v8 (ACC)

### Problem/Symptome

Bei der Ausführung eines Workflows zum Entfernen von Daten aus einem benutzerdefinierten Schema mithilfe der Aktivität &quot;Daten-Update&quot; wird kein Fehler gemeldet. Die Daten bleiben jedoch nicht betroffen, was eine erhebliche Herausforderung für Benutzer darstellt, die versuchen, Datensätze zu löschen.

Das Problem tritt aufgrund von Änderungen am Primärschlüssel des benutzerdefinierten Schemas auf, nachdem die Daten ursprünglich in die Tabelle des Schemas eingefügt wurden. Diese Änderungen stören den Datenlöschvorgang, was zu dem festgestellten Fehler führt.

Gehen Sie wie folgt vor, um dieses Problem zu beheben:

1. Führen Sie einen Workflow aus, der die Aktivität &quot;Daten-Update&quot; enthält, um Daten aus einem benutzerdefinierten Schema zu löschen.
2. Prüfen Sie die Prüfprotokolle des Workflows. Trotz der Identifizierung von zu löschenden Daten werden keine tatsächlichen Datensätze gelöscht, was das vorliegende Problem hervorhebt.



## Auflösung {#resolution}


Ändern Sie das Problem, indem Sie den Primärschlüssel in der benutzerdefinierten Schemadefinition auf den ursprünglichen Status zurücksetzen, wie dies beim ersten Einfügen der Daten der Fall war.

Löschen Sie die erforderlichen Daten während dieser Phase.

Ändern Sie anschließend den Primärschlüssel auf den gewünschten Wert, um sicherzustellen, dass Datenlöschprozesse wie gewünscht funktionieren.
