---
title: "Fehlerbehebung für TargetData Display Campaign-Problem bei benutzerdefiniertem Zielgruppen-Mapping in Briefpost-Sendungen"
description: "Erfahren Sie, wie Sie Probleme mit der Datenanzeige in Briefpost-Sendungen mit benutzerdefiniertem Zielgruppen-Mapping mithilfe des umfassenden Campaign-Protokollschemas beheben können."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, benutzerdefiniertes Zielgruppen-Mapping, Briefpostversand, TargetData, benutzerdefinierte Tabelle, OOTB, breitgefächertes Protokollschema, Workflow, Linkerstellung, Kampagne, Fehlerbehebung"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "3/1/2024 3:01:48 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "3/12/2024 2:42:24 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23799
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=661aa79b-dcd7-ee11-9078-6045bd006b25"
source-git-commit: d5e092aec803fba6da16f7226661aad1d34ff622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Fehlerbehebung für TargetData Display Campaign-Problem bei benutzerdefiniertem Zielgruppen-Mapping in Briefpost-Sendungen


Erfahren Sie, wie Sie in Briefpost-Kampagnen bei der Datenanzeige durch die Integration benutzerdefinierter Zielgruppen-Mappings in das umfassende Protokollschema von Campaign navigieren.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)
- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)


### Problem/Symptome

Es wurde ein benutzerdefiniertes Zielgruppen-Mapping eingerichtet, bei dem eine benutzerdefinierte Tabelle als Ziel und das standardmäßige nmsBroadLogRcp-Schema als allgemeines Protokollschema verwendet werden. Ziel ist die Verwendung dieses Mappings für den Briefpost-Versand. Benutzer stoßen jedoch auf ein Problem: targetData ist nicht in der Briefpost-Datei sichtbar.

Ursache:

Wenn Benutzer versuchen, Daten zur Briefpost-Versanddatei hinzuzufügen, leitet Campaign sie an das im Zielgruppen-Mapping angegebene Broadlog-Schema weiter, in diesem Fall das Schema nmsBroadLogRcp . Wenn keine direkte Verknüpfung zwischen der Kundentabelle und dem Schema nmsBroadLogRcp besteht, wird targetData nicht angezeigt.


## Auflösung {#resolution}


Bevor Sie die Schritte 1 bis 3 der Lösung ausführen, stellen Sie sicher, dass eine der folgenden Voraussetzungen erfüllt ist:

- Das Zielgruppen-Mapping verwendet eine benutzerdefinierte broadlogRcp-Tabelle.
- Erstellen Sie eine direkte Verknüpfung zwischen dem benutzerdefinierten Schema und dem Schema nms:broadlogRcp .


Lösung:

1. Richten Sie ein benutzerdefiniertes Zielgruppen-Mapping ein, indem Sie eine benutzerdefinierte Tabelle als Ziel und das OOTB-Schema nmsBroadLogRcp als breites Protokollschema verwenden. Detaillierte Anweisungen finden Sie unter [Zielgruppen-Mapping erstellen](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=en#: :text=Browse%20to%20Administration%20%3E%20Campaign%20Management,%2C%20email%2C%20address%2C%20etc) in der Dokumentation zu Campaign v8.
2. Richten Sie einen Workflow mit einem Briefpost-Versand ein, der das benutzerdefinierte Zielgruppen-Mapping verwendet.
3. Versuchen Sie, in der Definition des Briefpost-Versands targetData in die Dateidefinition aufzunehmen. Beachten Sie, dass targetData nicht sichtbar ist.

