---
title: "Fehlender Index-Manager auf AEMaaCS"
description: "Erfahren Sie, warum Sie mit dem Index-Manager in AEMaaCS keine Größen oder Status für Indizes überprüfen können."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Index Manager, AEMaaCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "11/29/2023 7:27:13 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "12/14/2023 2:12:52 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23195
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ada44648-ed8e-ee11-8179-6045bd006793"
source-git-commit: b904f093f572ddfd0ebaa82d28fb48f7552eb6a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 6%

---

# Fehlender Index-Manager auf AEMaaCS


Der Index-Manager in AEMaaCS unterstützt nicht die Überprüfung der Größe oder des Status von Indizes, wie in AEM Managed Services und AEM vor Ort. Die Indexverwaltung in Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) unterscheidet sich von früheren Versionen von AEM.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

AEM as a Cloud Service

### Problem/Symptome

In AEM Managed Services und AEM On-Premise überprüft der Index-Manager Größen oder Status für Indizes.

URL: `[` Autor-URL`]` `//libs/granite/operations/content/diagnosistools/indexManager.html`

`Is there an option for this in AEMaaCS?`




## Auflösung {#resolution}


Die Indexverwaltung in Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) unterscheidet sich erheblich von früheren Versionen von AEM.

Dies ist der Grund:

1. Benutzer haben keinen Zugriff mehr auf den Index-Manager einer einzelnen AEM-Instanz, um die Indizierung zu debuggen, zu konfigurieren oder zu warten.
2. Alle zugehörigen Metriken, einschließlich der Suchleistung in der Produktion, stehen zur Laufzeit zur Verfügung, um eine ganzheitliche Sicht auf Themen im Zusammenhang mit Suche und Indizierung zu bieten.
3. Änderungen der Indexkonfiguration werden über Implementierungen vorgenommen. Sie werden wie andere Inhaltsänderungen konfiguriert.
4. Mit der Einführung des rollierenden Bereitstellungsmodells gibt es zwei Indexsätze: einen für die alte Version und einen für die neue Version.
5. Derzeit wird die Indexverwaltung in AEMaaCS nur für Indizes des Typs Lucene unterstützt. Benutzerdefinierte Analyzer werden nicht unterstützt.


Weitere Informationen zur Indexverwaltung finden Sie im [Dokumentation zur Inhaltssuche und -indizierung](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=de). Weitere Informationen zu Oak-Indizes finden Sie unter [Statusdump für Oak-Indizes](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#oak-indexes) von der Entwicklerkonsole der Umgebung aus.


