---
title: "Adobe Experience Manager: Dynamic Media veröffentlicht aktualisierte Bilder sofort"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575208, E-000752746"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "12/16/2022 5:48:29 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "12/16/2022 5:53:24 AM"
version-number: 1
article-number: KA-21180
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=baf75a43-057d-ed11-81ac-6045bd006079"
source-git-commit: 09a1eb4a19dd546a4d14d6d948b200bc939cf455
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '213'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Experience Manager: Dynamic Media veröffentlicht aktualisierte Bilder sofort

## Beschreibung {#description}


Wenn Sie ein Bild im Dynamic Media Scene7-Modus in AEM hochladen, sendet AEM das Bild auch an Dynamic Media.
In diesem Artikel wird ein Fallfall im Zusammenhang mit diesem Verhalten erläutert.

<b>Umgebung:</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5, Dynamic Media Scene7-Modus


## Lösung {#resolution}


AEM lädt Bilder automatisch in Dynamic Media hoch, selbst wenn die Konfiguration &quot;Bei Aktivierung&quot;aktiviert ist. Wenn Sie ein veröffentlichtes Bild mit demselben Dateinamen in AEM aktualisieren, wird das aktualisierte Bild sofort veröffentlicht.
Da der Bildinhalt überschrieben wird, während der Veröffentlichungsstatus in Dynamic Media intakt bleibt.
Aufgrund dieses Verhaltens besteht die Möglichkeit einer unerwarteten Veröffentlichung von Bildern.

Beispiel:
1. Laden Sie ein neues Bild in AEM hoch.
2. AEM lädt das Bild automatisch in Dynamic Media hoch. In dieser Phase befindet sich das Bild im Status &quot;unveröffentlicht&quot;.
3. Veröffentlichen Sie das Bild auf AEM.
4. Dynamic Media markiert das Bild als Veröffentlichungsstatus.
5. Laden Sie ein neues Bild mit demselben Dateinamen wie ein veröffentlichtes Bild in AEM hoch.
6. AEM lädt das Bild automatisch in Dynamic Media hoch. Das Bild wird überschrieben. Er befindet sich jedoch bereits in einem Veröffentlichungsstatus in Dynamic Media.

Wenn Sie ein neues Bild vor der Veröffentlichung überprüfen müssen, laden Sie das Bild mit einem anderen Namen hoch.
