---
title: "Adobe Analytics-Daten können nicht über Flutter AEP Core Libraries gesendet werden"
description: Adobe Analytics-Daten können nicht über Flutter AEP Core Libraries (Mobile SDK) mit der trackAction/trackState-API gesendet werden.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS,data, core libraries, API, Adobe Analytics, KCS, Flutter AEP, Mobile SDK, Edge Network, Mobile Core Extension, trackAction, trackState, flutter_aepedgebridge, flutter_aepcore, flutter_aepedge, Adobe Experience Platform"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/12/2023 11:54:26 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/14/2023 7:59:49 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22809
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ff5471d-6351-ee11-be6f-6045bd0063aa"
source-git-commit: 53969f728f14a7f4761fcfa5e6d247e685b66f13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Analytics-Daten können nicht über Flutter AEP Core Libraries gesendet werden


Beheben Sie die Probleme beim Senden der Daten in Adobe Analytics über Flutter AEP Core Libraries (Mobile SDK) mit der trackAction/trackState-API.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

- Adobe Analytics
- Adobe Experience Platform (AEP) Mobile SDK
- Flutter


### Problem/Symptome

Die Daten können nicht über Flutter AEP Core Libraries (Mobile SDK) mit der trackAction/trackState-API in Adobe Analytics gesendet werden.


## Auflösung {#resolution}


Es kann mehrere Gründe für diese Frage geben. Gehen Sie wie folgt vor, um es zu beheben:

- Überprüfen Sie, ob Sie [flutter_aepedgebridge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedgebridge "Folgen Sie dem Link") zusätzlich zu [flutter_aepcore](https://pub.dev/packages/flutter_aepcore "Folgen Sie dem Link") und [flutter_aepedge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedge "Folgen Sie dem Link"). Die Verwendung von `trackAction/trackState` API erfordert `flutter_aepedgebridge`, was der Grund sein kann.
- Überprüfen Sie außerdem, ob Ihre Adobe Experience Platform Edge Network-Einrichtung korrekt ist:
   - Überprüfen Sie, ob Sie über eine gültige Schema-Einrichtung verfügen.
   - Stellen Sie sicher, dass Adobe Analytics als Dienst im DataStream hinzugefügt wird.
   - Stellen Sie sicher, dass Sie eine mobile Eigenschaft in Adobe Launch/Tags haben und die folgenden Erweiterungen vorhanden sind: *Edge Network, Mobile Core Extensions*, usw. Hinweis: Es gibt keine *Edge Bridge*-Erweiterung in den Tags.
- Um sicherzustellen, dass die umgewandelten Daten in der Datenerfassungs-Benutzeroberfläche an das XDM-Schema gesendet werden, stellen Sie sicher, dass sie in der Datenvorbereitung zugeordnet sind. Dies ist erforderlich, da Daten, die mit Tracking-API-Aufrufen gesendet werden, eine Zuordnung erfordern. Alternativ kann die Zuordnung in Adobe Analytics über Verarbeitungsregeln erfolgen.
- Validieren Sie die Server-Aufrufe mithilfe der [Assurance](https://github.com/adobe/aepsdk_flutter/tree/main/plugins/flutter_aepassurance "Folgen Sie dem Link").


Wenden Sie sich an den Support, falls Sie Fragen haben.
