---
title: "OOTB-Funktion nms.eventHisto.GetMirrorUrl gibt keine URL zurück oder gibt falsche URL zurück"
description: "Erfahren Sie, wie Sie das Problem beheben, dass die OOTB-Funktion nms.eventHisto.GetMirrorUrl in Adobe Campaign Classic keine URL zurückgibt."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, ACC, OOTB-Funktion, JS, Mirror-URL, Kampagne"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/17/2024 1:47:13 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/18/2024 2:16:42 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23477
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=abb008e9-3eb5-ee11-a569-6045bd006295"
source-git-commit: 50564a69def3457ad1acf6844a300db183233cb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 3%

---

# OOTB-Funktion nms.eventHisto.GetMirrorUrl gibt keine URL zurück oder gibt falsche URL zurück


In einem Workflow mit einer JS-Aktivität beim Aufruf der vordefinierten (OOTB)-Funktion `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, gibt er keine URL zurück oder gibt eine falsche URL zurück. Fügen Sie im Funktionsaufruf Anführungszeichen für die Ereignisverlauf-ID hinzu.

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung</b>

Campaign Classic v8



### <b>Problem/Symptome</b>

In einem Workflow mit einer JS-Aktivität beim Aufruf der vordefinierten (OOTB)-Funktion `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, gibt er keine URL zurück oder gibt eine falsche URL zurück.

<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

1. Erstellen Sie einen Workflow mit einer JavaScript-Aktivität.


2. Fügen Sie in der JavaScript-Aktivität den folgenden Code hinzu, ersetzen Sie *1234567* mit einer *Ereignis-Histoid* in Ihrer ACC-Marketinginstanz vorhanden sind. Zeigen Sie eine Vorschau des Ereignisverlaufs an, um sicherzustellen, dass eine funktionierende Mirror-URL vorhanden ist.



   `logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl(1234567));`


3. Führen Sie den Workflow aus und überprüfen Sie die Protokolle:

   - Entweder wird keine URL zurückgegeben




      - ODER Die zurückgegebene URL stimmt nicht mit der URL überein, die auf der Registerkarte &quot;Vorschau&quot;für das Ereignis angezeigt wird, für das Sie die Funktion aufgerufen haben.



## Auflösung {#resolution}

<b>Lösung:</b>
Hinzufügen von Anführungszeichen um das Ereignis *Histo-ID* im Funktionsaufruf.
<br>Der Aufruf sollte wie folgt aussehen:
`logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl("1234567"));`

<b>Ursache</b>
Die Funktion funktioniert nicht, da sie mit einem long -Parameter aufgerufen wird.
