---
title: '"Fehler beim Erstellen des Workfront-Tickets: \"Kein Benutzer mit Berechtigung für Support innerhalb der Organisation\"'
description: Erfahren Sie bei der Erstellung eines Tickets Maßnahmen zur Behebung des Workfront-Fehlers "Sie sind kein Benutzer mit Berechtigung im Unternehmen". Bestätigen Sie die E-Mail-Adresse.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Workfront, Fehler, ASC, unterstützter Benutzer, autorisierter Support-Kontakt"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "9/26/2023 3:46:42 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "10/12/2023 2:03:18 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22888
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3170cadd-835c-ee11-be6f-6045bd006149"
source-git-commit: 4b18161a8ddf237b10ec966e80607cf196bbe88a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 2%

---

# Fehler beim Erstellen des Workfront-Tickets: &quot;Kein Benutzer mit Berechtigung für Support innerhalb der Organisation&quot;


Wenn der Fehler &quot;*Sie sind kein Benutzer mit Berechtigung zum Support innerhalb des Unternehmens. Wenden Sie sich an Ihren Systemadministrator, um weitere Unterstützung zu erhalten.* Wenn Sie versuchen, ein Workfront-Ticket zu erstellen, vergewissern Sie sich, dass Sie beim Experience League angemeldet sind, und geben dabei die genaue E-Mail-Adresse an, die in Ihrem Workfront-Benutzerprofil aufgeführt ist. Wenn der Fehler weiterhin auftritt, stellen Sie sicher, dass Sie ein autorisierter Support-Ansprechpartner in Ihrem Unternehmen sind.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Workfront

### Problem/Symptome

Wenn Sie sich bei Experience League anmelden und zur Support-Seite wechseln, erhalten Sie oben auf der Seite einen roten Balken mit folgenden Informationen:

&quot;*Sie sind kein Benutzer mit Berechtigung zum Support innerhalb des Unternehmens. Wenden Sie sich an Ihren Systemadministrator, um weitere Unterstützung zu erhalten.*.&quot;


## Auflösung {#resolution}


Führen Sie die folgenden Schritte aus, um dieses Problem zu beheben:

1. Stellen Sie sicher, dass Sie bei der Experience League mit der genauen E-Mail-Adresse angemeldet sind, die in Ihrem Workfront-Benutzerprofil aufgeführt ist. Diese E-Mails müssen exakt übereinstimmen.    Wenn Sie noch kein Experience League-Konto haben, können Sie einfach auf <b>Anmelden</b> und dann auf die Option klicken, um ein neues Konto zu erstellen.
2. Suchen Sie auf der Experience League-Support-Seite links oben auf der Landingpage nach einem Dropdown-Feld. Stellen Sie sicher, dass das in diesem Dropdown-Feld ausgewählte Konto über &quot;<b>(Workfront)</b>&quot; am Ende des Namens. Wählen Sie dieses Konto aus, um zu Ihrer Workfront-spezifischen Support-Seite zu gelangen.
3. Wenn der Fehler weiterhin auftritt, wenden Sie sich an Ihren Adobe-Kundenbetreuer oder das Workfront-Supportteam, um sicherzustellen, dass Sie ein autorisierter Support-Mitarbeiter in Ihrem Unternehmen sind.

