---
title: '"Adobe Experience Manager: \"Bis zum Schwellenwert für Suchpfade wurde kein Stil gefunden\"'
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000810788, similar KCS:KA-20939, KA-21866"
bug: true
article-created-by: Nobuhiro Hashimoto
article-created-date: "7/18/2023 4:38:40 AM"
article-published-by: Nobuhiro Hashimoto
article-published-date: "7/18/2023 5:21:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22472
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff9e1ef5-2425-ee11-9cbd-6045bd006b25"
source-git-commit: cdcc76fa4b2d6e4eaa3ca744fde340e80cd5b08b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: &quot;Bis zum Schwellenwert für Suchpfade wurde kein Stil gefunden&quot;

## Beschreibung {#description}


Nach der Installation von AEM 6.5.17 können beim Zugriff auf bestimmte Seiten viele Protokollmeldungen mit &quot;Bis zum Schwellenwert für Suchpfade wurde kein Stil gefunden&quot;angezeigt werden.

\*FEHLER\* `[` NN.NN.NN.NN `[` 1681216960934`]`  GET /content/path/to/heavy-page.html HTTP/1.1`]`  com.day.cq.wcm.core.impl.designer.SearchPathLimiter Es wurde kein Stil gefunden, bis der Suchpfadschwellenwert erreicht wurde: 10000 wurden erreicht.

In diesem Artikel werden die Ursache und die Art und Weise erläutert, wie der Fehler behoben wird.

<b>Umgebungen</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Auflösung {#resolution}


Wenn Seiteninhalte eine tiefe Knotenhierarchie mit verschachtelten Containern aufweisen, dauert es AEM lange, für jede Komponente nach Stilen zu suchen. Manchmal wird die Reaktionszeit sehr lang, sogar einige Stunden.

Beispiel:

Seiten-Layout-Container 1 Layout-Container 2 Layout-Container 3 Layout-Container 4 Layout-Container 5 :             Textkomponente

Um die Reaktionszeit zu verbessern, führte AEM 6.5.17 einen Leistungsschalter für die Suche nach Stilen ein.
Wenn AEM die Suche beendet, wird in error.log die Meldung &quot;Es wurde kein Stil gefunden, bis der Schwellenwert für den Suchpfad erreicht wurde&quot;angezeigt.
Überprüfen Sie, ob die Seite des Fehlers korrekt angezeigt wird, da dies bedeutet, dass ein Layout beschädigt werden kann, wenn ein Stil fehlt.

<b>Langfristige Lösung</b>

Erwägen Sie, die Verschachtelungshierarchie des Seiteninhalts zu reduzieren.

<b>Tentative Problemumgehung</b>

Durch die Erhöhung der oberen Grenze des Leistungsschalters wird die Fehlerhäufigkeit reduziert.

Die Obergrenze bedeutet Web-Konsole `>`  OSGi `>`  Konfiguration `>`  Designer Factory-Konfiguration `>`  Suchpfadschwellenwert. Dieser Parameter hat den Standardwert 10000. Wenn bei der Seite, auf der der Fehler auftritt, kein Leistungsproblem auftritt, sollte es mit einer großen Zahl, z. B. 100000, in Ordnung sein.
