---
title: "Die Diskrepanz zwischen zugestellten und geöffneten E-Mails im Versandzusammenfassungsbericht"
description: Beschreibung
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, Versand, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Varun Swarup
article-created-date: "3/6/2023 9:53:15 AM"
article-published-by: Varun Swarup
article-published-date: "3/6/2023 11:08:02 AM"
version-number: 1
article-number: KA-21661
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3a3c9bb5-04bc-ed11-83ff-6045bd006149"
source-git-commit: 378e81459a10b2c240f58a470b2607e18489bfac
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 1%

---

# Die Diskrepanz zwischen zugestellten und geöffneten E-Mails im Versandzusammenfassungsbericht

## Beschreibung {#description}


In einigen Szenarien kann der Zusammenfassungsbericht des Kundenversands zeigen, dass weniger E-Mails zugestellt als geöffnet wurden. Dies kann verwirrend sein und die Benutzer beunruhigen. Dieses Problem lässt sich jedoch einfach erklären.


## Auflösung {#resolution}


<b>Erklärung:</b>

In einigen Szenarien kann der Zusammenfassungsbericht des Kundenversands zeigen, dass weniger E-Mails zugestellt als geöffnet wurden. Dies kann verwirrend sein und die Benutzer beunruhigen. Dieses Problem lässt sich jedoch einfach erklären.

Angenommen, eine E-Mail wurde gesendet, der Empfänger hat die E-Mail geöffnet, auf einen Link geklickt und ihn dann als SPAM markiert. In einem solchen Szenario führt die Feedback-Schleife dazu, dass die Versandanzahl null ist. Dies bedeutet, dass die Anzahl der zugestellten E-Mails als null (Broadlogs) gezählt wird, während die Anzahl der eindeutigen Klicks mehr als null ist (Trackinglogs). Der Bericht zeigt daher weniger E-Mails an, die gesendet wurden als geöffnet.

<b>Rechtsmittel:</b>

Sie können die Anzahl der E-Mails, die im Zusammenfassungsbericht des Versands als nicht zugestellt gekennzeichnet sind, überprüfen, um das Ausmaß des Problems zu verstehen.

Sie können den Kunden auch bitten, sich über sein CSM mit der Beratung von Field Services/Adobe PS zu beraten, wenn er je nach seinen Anforderungen mehr benutzerdefinierte Berichte benötigt.

*Hinweis: Bitte beachten Sie, dass wir fälschlicherweise den Status einer Nachricht in &quot;Fehlgeschlagen&quot;ändern, wenn eine eingehende E-Mail für sie verarbeitet wird (in diesem Fall eine Spam-Beschwerde). Diese Nachricht wurde tatsächlich zugestellt. Daher sollten wir den Status als &quot;Gesendet&quot; beibehalten und sie als zugestellte E-Mail zählen, aber wir tun es nicht. Ich wollte Sie nur darauf aufmerksam machen, dass Adobe Campaign in diesem Szenario fälschlicherweise den Status auf &quot;Fehlgeschlagen&quot; zurücksetzt. Das sollte eigentlich in ACS behoben werden, aber ich glaube nicht, dass es noch geschehen ist.*
