---
title: "Adobe Experience Manager: So vermeiden Sie Probleme mit Package-Momentaufnahmen"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: „KCS“
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/23/2023 3:58:55 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/23/2023 4:32:34 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22341
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d9102644-7a11-ee11-8f6d-6045bd006239"
source-git-commit: d753547a437044c3d2640d2df33fc65e71bffcb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '252'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager: So vermeiden Sie Probleme mit Package-Momentaufnahmen

## Beschreibung {#description}


Der Package Manager erstellt einen Schnappschuss zur Installation eines Pakets. Der Schnappschuss ist eine Sicherung vorhandener Knoten, die für die Deinstallation des Pakets verwendet werden.

Der Schnappschuss wird unter /etc/packages/ gespeichert.`<` PACKAGE_GROUP_NAME`>` /.Schnappschuss/`<` PACKAGE_NAME`>` -`<` VERSION`>` .zip. Es besteht das Risiko von Leistungsproblemen aufgrund von riesigen Momentaufnahmen oder einer Anhäufung alter Momentaufnahmen.

In diesem Artikel wird erläutert, wie Sie die Fallstricke von Paket-Momentaufnahmen vermeiden können.

<b>Umgebung</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Auflösung {#resolution}


<b>Tipp 1. Alte Momentaufnahmen regelmäßig löschen</b>
Die Momentaufnahmen werden im Repository gesammelt, da AEM diese nicht automatisch löschen. Daher müssen Sie den alten Schnappschuss regelmäßig unter /etc/packages/ überprüfen und löschen`<` PACKAGE_GROUP_NAME`>` /.Schnappschuss. Wenn Sie einen Schnappschuss löschen, können Sie das Paket dieser Version nicht deinstallieren, sondern es entfernen.

<b>Tipp 2: Minimieren der Paketfilter</b>
Der Schnappschuss sichert vorhandene Knoten, wie in den Filtern des Pakets angegeben. Ein großer Bereich eines Paketfilters kann zu einer großen Momentaufnahme führen. Sie müssen nur die erforderlichen Pfade in den Paketfilter einschließen.

Beispiel: Der umfassende Paketfilter(filter.xml)


```
`<` filter root="/content/dam"; mode="merge"/`>`
```


In diesem Beispiel enthält der Schnappschuss alle Knoten unter /content/dam. Es ist zu breit.

<b>Tipp 3: Verwenden der Option &quot;Nur extrahieren&quot;</b>
Die Option &quot;Nur extrahieren&quot;erstellt keine Momentaufnahme. Wenn kein Snapshot vorhanden ist, können Sie das Paket dieser Version nicht deinstallieren, aber Sie können es entfernen.
