---
title: "Fehler bei Auswahl von Adobe Target als Cloud-Lösung für die IMS-Konfiguration"
description: Beschreibung
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Target, IMS-Konfiguration, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/8/2023 4:33:14 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/8/2023 4:38:21 PM"
version-number: 4
article-number: KA-22693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=97ed4363-654e-ee11-be6e-6045bd006295"
source-git-commit: 4cd193a74d99ef4cc6ceeebbbfbecfb4c4c99890
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '174'
ht-degree: 6%

---

# Fehler bei Auswahl von Adobe Target als Cloud-Lösung für die IMS-Konfiguration

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

AEM vor Ort

### Problem/Symptome

Fehler beim Erstellen einer Adobe Target IMS-Konfiguration zur Integration von AEM in Adobe Target.  Wenn jedoch *Adobe Target* als Cloud-Lösung für die IMS-Konfiguration ausgewählt ist, lautet der Fehler &quot;`Cannot retrieve certificates: The Provided userId does not identify an existing user"` ein, und die Konfiguration kann nicht erstellt werden. Dieses Problem tritt nur bei der Adobe Target-Lösung auf.



<b>Schritte zur Reproduktion:</b>

- Wählen Sie <b>Tools</b> `>`  <b>Sicherheit</b> `>`  <b>IMS-Konfigurationen </b>`>`  <b>Erstellen</b>.


- Auswählen <b>Target</b> als Lösung.


In der Benutzeroberfläche wird ein Fehler angezeigt `"Cannot retrieve certificate. The provided userid does not identify an existing user."` In den Protokollen lautet der einzige Fehler, der mit diesem Problem in Verbindung steht: `[` 1`]` .

`[` 1`]`  `/libs/cq/adobeims-configuration/content/configurations/createimsconfig/contextCertificates HTTP/1.1]  com.adobe.cq.adobeims.impl.servlets.GetCertificatesServlet Cannot retrieve certificates: The provided userId does not identify an existing user.}` `[` 1`]`  Pfad: `/home/users/system/target-imsconfig-service` Berechtigung: Berechtigungen zulassen: jcr:read; rep:write


## Auflösung {#resolution}


Nach dem Hinzufügen der ACEs `[` 1`]`  dem Benutzer hinzugefügt wurde, konnte die IMS-Konfiguration für Adobe Target erfolgreich erstellt werden.
<br>Ursache<br>
Der Fehler wird durch fehlende Berechtigungen für die `target-imsconfig-service` Benutzer. Beim Überprüfen der Berechtigungen für die `target-imsconfig-service` und `targetservice,` Es wurde festgestellt, dass `target-imsconfig-service` keine ACEs zugewiesen.
