---
title: "AEM 6.5 Service Pack konnte nicht installiert werden"
description: "Erfahren Sie, wie Sie AEM 6.5 Service Pack installieren."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Service Pack-Fehler, AEM 6.5, CRXDE Lite"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/8/2024 9:46:25 AM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/8/2024 4:31:33 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23515
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=67af1fe6-66c6-ee11-9079-6045bd006704"
source-git-commit: 1aa87f38a9a1bc7e81c8d9680e4c27358407ee3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# AEM 6.5 Service Pack konnte nicht installiert werden


Erfahren Sie, wie Sie das AEM 6.5 Service Pack installieren, indem Sie zum betroffenen Paket navigieren. *Autoren-/Veröffentlichungs-Server*-Instanz in CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite.

## Beschreibung {#description}

Umgebung<br>
Experience Manager 6.5
<br>Problem/Symptome<br>
Beim Versuch, eine AEM Instanz auf eine neuere Version zu aktualisieren, kann eine der Instanzen (z. B. die Autoreninstanz oder eine der Veröffentlichungsinstanzen) nicht aktualisiert werden. Während des Aktualisierungsprozesses gibt der Paketmanager den Eindruck, dass das Service Pack installiert wird. Es werden jedoch keine Meldungen in die Protokolldatei geschrieben. Schließlich wird die */system/console/production* wird weiterhin die ältere Service Pack-Version angezeigt.


## Auflösung {#resolution}


1. Melden Sie sich bei der betroffenen Autoren-/Veröffentlichungsinstanz an und navigieren Sie zu CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite. (unter<b> Instrumente `>`  Allgemein</b>)
2. Navigieren Sie in crx/de zu <b>`/libs/system/aem-service-pckg-6.5.15`. </b>(Das Service Pack, das derzeit als installiert angezeigt wird)
3. Erweitern Sie den Ordner SP15, löschen Sie die <b>Installieren</b> und klicken Sie auf <b>Alle speichern</b>.
4. Beenden Sie die betroffene Autoren-/Veröffentlichungsinstanz.
5. Navigieren Sie zur betroffenen Autoren-/Veröffentlichungs-Server-Instanz. */crx-quickstart/launchpad/installer* und löschen Sie alle Dateien am ausgewählten Speicherort.
6. Starten Sie die betroffene Autoren-/Veröffentlichungsinstanz.
7. Sobald die Instanz stabil ist, laden Sie das neue Service Pack hoch und installieren Sie es.

