---
title: "Die in CRX gespeicherte HTML-Datei wird nicht im Browser geöffnet, sondern stattdessen heruntergeladen."
description: "Erfahren Sie mehr über das Problem, wenn eine direkt im Oak-Repository gespeicherte HTML-Datei nicht im Browser geöffnet wird."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, HTML-Datei, CRX, Öffnen, Browser, Download, AEM 6.x, Adobe Experience Manager 6.x, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "2/22/2024 7:09:16 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "2/22/2024 7:31:45 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23689
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=64fe9348-51d1-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: ae466ef860fb8ec72265b5d1d61c90e9f68252a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 1%

---

# In CRX gespeicherte HTML-Datei wird nicht im Browser geöffnet, stattdessen wird heruntergeladen


Eine direkt im Oak-Repository gespeicherte HTML-Datei wird nicht im Browser geöffnet. Stattdessen wird es in 6.1 SP2 und höheren Versionen heruntergeladen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager 6.x (AEM 6.x)

### Problem/Symptome

Eine direkt im Oak-Repository gespeicherte HTML-Datei wird nicht im Browser geöffnet. Stattdessen wird es in 6.1 SP2 und höheren Versionen heruntergeladen.

### Ursache

Dies ist eine beabsichtigte Änderung in AEM 6.2.

Selbst bei 6.1 gilt dieselbe Änderung für Service Pack 2 und neuere Patches.

Sie wurde als Teil der Sling-Sicherheitskorrektur eingeführt.

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4883 - Erweitern Sie den Filterschutz für Inhaltsdisposition auf jcr: data

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4973 - Hinzufügen von ausgeschlossenen Pfaden zur Inhaltsdisposition

Dieses Problem wurde manchmal als Sicherheitsproblem gemeldet.

1. Es wurde festgestellt, dass schädliche Dateien möglicherweise mithilfe der Funktion hochgeladen werden können.
2. Greifen Sie über die oben genannte URL auf die hochgeladene Datei zu und überprüfen Sie, ob die Datei ausgeführt wird.



## Auflösung {#resolution}


Das Engineering-Team hat das Problem behoben und diese Änderung implementiert. Standardmäßig wird die Datei heruntergeladen, anstatt sie im Browser zu öffnen.

Es wird durch die folgende OSGi-Konfiguration ausgeführt:

`http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.security.impl.ContentDispositionFilter`

Das Kontrollkästchen - <b>Inhaltsdisposition aktivieren</b> für alle Pfade verursacht diese Verhaltensänderung, die beabsichtigt ist.

<b>So kehren Sie zum alten Verhalten zurück:</b>

Wenn dieses Sicherheitsproblem in Ordnung ist, können Sie das Kontrollkästchen deaktivieren und die Datei direkt im Browser öffnen, anstatt heruntergeladen zu werden. Daher erfüllen Sie Ihre Anforderungen.
