---
title: "Veröffentlichung der Anforderungswarteschlange aufgehoben"
description: Suchen Sie nach einer Lösung für das Workfront-Problem, bei dem die Veröffentlichung einer Anforderungswarteschlange nach dem Senden einer neuen Anforderung aufgehoben wird.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Warteschlange, Warteschlangendetails, Vorlage, Veröffentlichung, Anforderungswarteschlange, neue Anforderung "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "8/31/2023 3:11:09 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "9/25/2023 3:19:30 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22753
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2d4c8498-1048-ee11-be6d-6045bd006e5a"
source-git-commit: a3787d6565234c9498cac166519960de450e3a90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 3%

---

# Die Anforderungswarteschlange wird nicht veröffentlicht


Wenn Sie feststellen, dass die Veröffentlichung einer Anforderungswarteschlange in Adobe Workfront rückgängig gemacht wird, müssen Sie sicherstellen, dass die <b>Als Warteschlange für Hilfeanfragen veröffentlichen</b> bleibt aktiviert.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Workfront

### Problem/Symptome

Beim Versuch, eine neue Anforderung zu senden, wird die Warteschlange nicht mehr als Option in der <b>Anfragetyp</b> angezeigt.

Gehen Sie bei weiteren Untersuchungen zur Anforderungswarteschlange (Projekt) und navigieren Sie zur <b>Warteschlangendetails</b> angezeigt, sehen Sie, dass die <b>Als Warteschlange für Hilfeanfragen veröffentlichen</b> bleibt deaktiviert.


## Auflösung {#resolution}


Klicken Sie auf <b>Als Warteschlange für Hilfeanfragen veröffentlichen</b> aktivieren, um sicherzustellen, dass sie veröffentlicht ist.

<b>Schritte zum Vermeiden des Problems</b>

1. Klicken Sie beim Anhängen einer Vorlage an eine bereits veröffentlichte Anforderungswarteschlange auf <b>Projektaktionen</b>.
2. Klicks <b>Vorlage anhängen</b> (siehe unten unser Workfront-Handbuch).
3. Klicken Sie nach Auswahl der Vorlage auf <b>Anpassen und Anhängen</b> (siehe unten unser Workfront-Handbuch).
4. Im <b>Optionen</b> Abschnitt deaktivieren <b>Warteschlangeneigenschaften und Anforderungseinstellungen </b>(Dadurch wird sichergestellt, dass <b>Warteschlangendetails</b> -Einstellungen nicht überschrieben werden).
5. Klicks <b>Vorlage anhängen</b>.


### Ursache

Wenn Sie eine Vorlage an die Projektwarteschlange anhängen, wird die <b>Warteschlangendetails</b> -Einstellungen aus der Vorlage überschreiben die <b>Warteschlangendetails</b> -Einstellungen in der Warteschlange. Daher kann die Veröffentlichung der Warteschlange aufgehoben werden.

### Verwandte Informationen

- Workfront-Handbuch zu [Erstellen einer Anforderungswarteschlange](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.html).
- Workfront-Handbuch zu [Anhängen einer Vorlage an ein Projekt](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-work/projects/create-and-manage-project-templates/attach-template-to-project.html).

