---
title: "Activity Map und domänenübergreifendes Tracking"
description: Beschreibung
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Activity Map, Cross-Domain"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/11/2023 1:06:45 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/11/2023 1:08:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-20866
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c9c012ab-fcef-ed11-8849-6045bd006079"
source-git-commit: dfebee36205278bd4f486ed589ebd931df273577
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 1%

---

# Activity Map und domänenübergreifendes Tracking

## Beschreibung {#description}

<b>Umgebung</b><br><br>Analytics<br><br> <br><br><b>Problem/Symptome</b>
Activity Map funktioniert nicht, wenn ein Benutzer von einer Domäne zu einer anderen navigiert oder domänenübergreifende Tracking-Szenarien vorliegen.


## Auflösung {#resolution}


Activity Map basiert auf der `s_sq` Cookie. Dieses Cookie enthält Informationen zum vorherigen Link, auf den der Benutzer geklickt hat.

AppMeasurement wurde entwickelt, um die `s_sq` -Cookie in der Ursprungsdomäne der Ursprungsseite, auf die der Klick erfolgt. Die Seite wird dann entladen und der Browser navigiert zu einer neuen Seite. Wenn die neue Seite dieselbe Basisdomäne aufweist, findet AppMeasurement die `s_sq` -Cookie, liest die ActivityMap-Informationen darin aus und hängt diese ActivityMap-Informationen an das Seitenansichtsereignis an. Wenn die neue Seite nicht dieselbe Basisdomäne hat, `s_sq` Cookie-Informationen werden nicht gefunden und diesem Seitenansichtsereignis nicht hinzugefügt.

Als Problemumgehung  `onclick="s.tl(...);"` kann auf diesen Link gesetzt werden, damit AppMeasurement die Activity Map-Daten sofort sendet, anstatt sie in eine `s_sq` -Cookie, das bei der nächsten Seitenansicht von dieser Domäne abgerufen wird.



Hinweis: auch mit `s.tl()` aufrufen, werden die Informationen nicht der Zieldomäne zugeordnet. Es hilft nur bei der Erfassung der Informationen des Klicks, aber diese Klickinformationen sind nicht an die Zielseite gebunden.




