---
title: "Maximale Begrenzung von Varianten, Leistung und Aufbewahrungsrichtlinien für Inhaltsfragmente"
description: "Erfahren Sie mehr über die Fragen zur maximalen Begrenzung von Varianten, Leistung und Aufbewahrungsrichtlinien für Inhaltsfragmente."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, Content Fragments, AEMaaCS, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "3/12/2024 10:57:56 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "3/18/2024 11:50:09 AM"
version-number: 2
article-number: KA-23715
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcf6705a-5fe0-ee11-904d-6045bd0063aa"
source-git-commit: a09102c199233ed4a89862be349cf7b44311be06
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 4%

---

# Maximale Begrenzung von Varianten, Leistung und Aufbewahrungsrichtlinien für Inhaltsfragmente


In diesem Artikel werden Sie die Fragen im Zusammenhang mit der maximalen Begrenzung von Varianten, Leistung und Aufbewahrungsrichtlinien für Inhaltsfragmente untersuchen.

## Beschreibung {#description}


### Umgebung

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

### Problem/Symptome

1. Gibt es eine Obergrenze für die Anzahl der *Varianten* innerhalb einer <b>*Inhaltsfragmente* t</b>?
2. Kann mehrere *Varianten* tragen zur Langsamkeit der Website bei?
3. Gibt es eine Aufbewahrungsrichtlinie für gelöschte Assets? <b>*Inhaltsfragmente</b>*?



## Auflösung {#resolution}


1. Es gibt keine dokumentierten Beschränkungen für die Anzahl der Varianten für eine einzige <b>*Inhaltsfragment</b>*, aber im Allgemeinen wird empfohlen, etwas im Bereich zu haben `[` 0-5`]`  zur Inhaltswartung, aber auch zur Begrenzung möglicher Leistungsprobleme (auch wenn dies vom zugrunde liegenden Inhaltsmodell abhängt). Es wäre nützlich, mögliche Anwendungsfälle zu kennen, die über diesen Bereich hinausgehen können.
2. Verschiedene Varianten können zu Langsamkeit beitragen, dies hängt jedoch vom Anwendungsfall und insbesondere von der Verwendung des Inhaltsfragments ab. Dies kann variieren, je nachdem, ob Sie Headless oder <b>*wenn Inhaltsfragmente</b>* sind in einer Seite enthalten usw.
3. Es gibt keine spezielle Aufbewahrungsrichtlinie für gelöschte Fragmente. Lesen Sie die Dokumentation zu [allgemeine Wiederherstellungsverfahren](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-23505.html?lang=en), und möglicherweise auch diese Funktion, [Inhaltswiederherstellung in AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/restore.html?lang=de)

