---
title: "Bilder werden nicht in öffentliche Ressourcen hochgeladen"
description: Beschreibung
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Bild-Upload-Fehler, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "7/3/2023 5:46:09 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "7/5/2023 10:44:56 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22395
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff97d978-c919-ee11-8f6e-6045bd006268"
source-git-commit: 3963e9712b9fb9819925c8bbfae6966bb5ee71d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '165'
ht-degree: 5%

---

# Nicht in öffentliche Ressourcen hochgeladene Bilder

## Beschreibung {#description}


### <b>Umgebung </b>

Campaign Classic v7

### <b>Problem/Symptome</b>

Obwohl alle Bilder bereits zwischen allen Containern synchronisiert sind, tritt beim Versuch, Bilder in der Produktion in einen beliebigen Ordner mit öffentlichen Ressourcen hochzuladen, ein Fehler auf.

Im offenen ACC-Versand können Sie im Versandfenster lokale oder in der Bibliothek gespeicherte Bilder zum Inhalt der Nachrichten hinzufügen.

- Klicken Sie dazu auf die Schaltfläche <b>Bild</b> in der Symbolleiste für HTML-Inhalt.
- Wählen Sie das Bild aus und klicken Sie auf &quot;Hochladen&quot;.



## Auflösung {#resolution}

<b>Führen Sie die folgenden Schritte aus:</b>
- Überprüfen Sie, ob Bilder zwischen allen Containern synchronisiert werden (hier wurden Bilder bereits synchronisiert).
- Überprüfen Sie alle Benutzerberechtigungen.
- Überprüfen Sie die Berechtigungen der <b>IMG</b> Ordner. (alle Dateien sollten denselben Eigentümer haben. `>`  <b>Neolane</b>)
- Ändern Sie bei Bedarf die Berechtigungen.
- Neu starten <b>apache + clean *nlserver</b>*


Das Problem sollte nach diesen Schritten behoben werden.
<br>Ursache <br>
Viele Dateien aus<b> die </b><b>IMG-Ordner</b> verfügen nicht über die richtigen Berechtigungen (sie befinden sich im Besitz der <b>Apache</b> -Prozess anstatt <b>Neolane</b>)
