---
title: Die Veröffentlichung von Analytics-Segmenten kann nicht rückgängig gemacht werden, selbst wenn keine AAM Zielzuordnungen vorhanden sind
description: Beschreibung
solution: Experience Cloud Services,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
keywords: KCS,Analytics,Audience Manager, Veröffentlichung rückgängig machen,Mapping,Ziel
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/17/2023 3:28:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/17/2023 3:58:33 PM
version-number: 4
article-number: KA-20057
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d63cf899-7b96-ed11-aad1-6045bd006ce9
exl-id: 67a75edc-221c-4114-abde-f9c63c361267
source-git-commit: 32643bfe4f717d1930b4b84394fdb6b4ccfa8692
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 1%

---

# Die Veröffentlichung von Analytics-Segmenten kann nicht rückgängig gemacht werden, selbst wenn keine AAM Zielzuordnungen vorhanden sind

## Beschreibung {#description}


<b>Umgebung</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>Problem/Symptome</b>

Beim Versuch, die Veröffentlichung von Analytics-Segmenten rückgängig zu machen, wird ein allgemeiner Fehler zurückgegeben. Die Kundenunterstützung kann außerdem melden, dass der Fehlercode besagt, dass noch zugeordnete Entitäten vorhanden sind, das betreffende Segment jedoch keinen AAM Zielen in der AAM Benutzeroberfläche zugeordnet ist.


## Auflösung {#resolution}


Wenn ein AA-Segment/eine Zielgruppe veröffentlicht wird, werden eine neue AAM und ein neues Segment erstellt. Diese Eigenschaft ist das einzige Qualifikationskriterium für das entsprechende AAM. Obwohl diese Eigenschaft nur für die von AA veröffentlichte Zielgruppe erstellt wurde, kann sie dennoch nur in anderen Segmenten verwendet werden, was häufig vorkommt\*. Wenn diese Eigenschaft in anderen manuell erstellten AAM-Segmenten verwendet wird, erstellt sie eine Abhängigkeit von dieser von AA veröffentlichten Zielgruppe/diesem Segment. Daher kann die Veröffentlichung des AA-Segments nicht aufgehoben (und die zugehörige Eigenschaft gelöscht) werden, bis diese Eigenschaft aus allen anderen Segmenten entfernt wird, zu denen sie möglicherweise gehört. Gehen Sie wie folgt vor, um dies zu beheben:

1. Melden Sie sich bei Ihrer Audience Manager-Instanz an und navigieren Sie zum Bildschirm &quot;Eigenschaften&quot;.
2. Suchen Sie nach der Eigenschaft für Ihre veröffentlichte Zielgruppe. Es hat denselben Namen wie Ihre veröffentlichte AA-Zielgruppe. Nachdem Sie die Eigenschaft gefunden haben, klicken Sie darauf.
3. Scrollen Sie zum unteren Rand des Detailbildschirms der Eigenschaft und beachten Sie alle Segmente, in denen die Eigenschaft als Qualifizierungskriterien verwendet wird. Sie sollte im Segment mit demselben Namen wie die Eigenschaft (die veröffentlichte Zielgruppe) verwendet werden. Sie werden jedoch wahrscheinlich feststellen, dass sie Teil eines oder mehrerer manuell AAM Segmente ist.
4. Überprüfen Sie die anderen manuell erstellten AAM und passen Sie sie nach Bedarf an, sodass die betreffende Eigenschaft nicht mehr Teil ihrer Qualifikationskriterien ist. Ändern Sie NICHT das AAM Segment mit demselben Namen wie die Eigenschaft (das veröffentlichte Zielgruppensegment). Passen Sie nur die manuell erstellten Segmente an, die auch diese Eigenschaft verwenden.
5. Sobald die Eigenschaft nur als Qualifikationskriterien für das Segment mit demselben Namen (der veröffentlichten Zielgruppe) verwendet wird, überprüfen Sie das AAM für die veröffentlichte Zielgruppe und stellen Sie sicher, dass es immer noch keine Zielzuordnungen gibt.\*\*
6. Wenn keine Zielzuordnungen vorhanden sind, kehren Sie zum Analytics Segment Builder zurück und machen Sie die Veröffentlichung des Segments erneut rückgängig. Wenn die Veröffentlichung des Segments weiterhin nicht rückgängig gemacht wird, wenden Sie sich für weitere Schritte zur Fehlerbehebung an den Kundendienst.


\* Dies ist nur möglich, wenn ein aktiver AAM Vertrag vorliegt. Wenn Sie kein AAM sind/keinen Zugriff auf die AAM Benutzeroberfläche haben, gilt dieses Dokument nicht für Sie.

\*\* Ad Cloud-Ziele verfügen über eine Funktion zur automatischen Zuordnung. Selbst wenn Sie das Segment zuvor von einem Anzeigen-Cloud-Ziel (Ad Cloud- oder Media Optimizer-Ziel) abgegrenzt hatten, wurde die Zuordnung möglicherweise zurückgegeben. Stellen Sie sicher, dass das veröffentlichte Segment nicht in Ad Cloud-Kampagnen verwendet wird, heben Sie die Zuordnung mithilfe der AAM-Benutzeroberfläche auf, kehren Sie dann schnell zur Analytics-Benutzeroberfläche zurück und machen Sie die Veröffentlichung des Segments rückgängig (Schritt 6 oben), bevor die automatische Zuordnung erneut ausgeführt werden kann.

<b>Für AAM-API-Benutzer:</b>

Wenn Sie mit der AAM-API vertraut sind, können Sie anhand eines sicheren Verfahrens feststellen, ob das oben genannte Problem dasselbe Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind. [Segment nach Segment-ID abrufen](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) mit dem Befehl `includedInUseStatus` den Abfragezeichenfolgenparameter, der für das betreffende veröffentlichte AA-Segment auf &quot;true&quot;gesetzt ist. Dadurch werden alle Zielzuordnungen angezeigt. Wenn die Variable `pairedTraitSegments` -Knoten innerhalb der `mappedEntities` -Knoten in der Antwort verwenden, wissen Sie, dass diese zugrunde liegende Eigenschaft für andere manuell erstellte Segmente freigegeben wird. Die IDs im `pairedTraitSegments` -Knoten sind die IDs aller Segmente, die dieselbe Eigenschaft verwenden.
